"Prý, aby z Evropy válek více nevycházelo."
Zde zazpívali píseň „Torn“ a postoupili do semifinálových kol.
"Kopec se nachází severozápadně od obce Reinolz, u hranice s Českou republikou."
"Pokud se jí to podaří, přizná Caesar, že egyptský lid je stále největší mezi všemi."
Jako jediná univerzita na světě nabízí MSU magisterské studium Science and Natural History Filmmaking.
V roce 2005 ukončil aktivní kariéru.
Roku 1970 byl vyhlášen sovětským fotbalistou roku.
;Mi-1T :Modernizovaná verze vybavená vylepšenými agregáty a výkonnějšími motory Ivčeno AI-26GRF.
"Pred koncom obchodovania koruna časť svojich strát zmazala a dostala sa na úroveň 33,840/33,860 SKK/EUR."
"Hlavní trenér Broncos John Fox, který předtím vedl Panthers v Super Bowlu XXXVIII v roce 2004, se stal šestým trenérem, kterému se podařilo dovést do Super Bowlu dva různé týmy."
"První demo Kill vyšlo v roce 1993, druhé Brilliant Loud Overlords of Destruction v roce 1994."
Zastupoval volební obvod Benátky nad Jizerou v Čechách.
"Fidel Castro se snaží vystupovat k veřejnosti i ze svého nemocničního pokoje, občas se vyjadřuje prostřednictvím článků nebo krátkých projevů v médiích, v nichž nejčastěji kritizuje amerického prezidenta George Bushe."
Po vydání se kniha ve Švédsku stala bestsellerem a výrazně přispěla k emancipaci gayů a leseb ve společnosti.
Kořeny stromu hlodá had Nidhögg se svými dětmi a jeleni okusují jeho korunu.
"Tehdejší doba je vylíčená skrz příběh Nell, která se jako osmiletá dívka dostala jako otrokyně do domu jednoho z místních nejbohatších obchodníků, Ibrahíma al-Karíma."
"Celkem tak, nebereme-li v úvahu odvozená slova, zdědila stará ruština z praslovanštiny přibližně 1270 slov."
Ve školním roce 2013/14 poprvé otevřelo vedle čtyřletého i první ročník osmiletého studia.
Císař Matyáš jeho volbu 15. března potvrdil.
"Podle britského listu The Sun v roce 2011 prohlásil: „Falklandy jsou naše, je to naše země."
"V průběhu generální stávky roku 1926 vyjádřil znepokojení, že stávka je vedena revolucionáři, ale varoval vládu před použitím síly."
Nyní to bylo životně důležité.
Budoucí čas Budoucí subjunktiv se již přestal používat v běžném jazyce.
Tandemový kluzák s vysokou pasivní bezpečností je pouze jedna část bezpečného letu.
"Vzápětí po nich obdobné křížení vyzkoušeli chovatelé ve Francii, Německu, Polsku a také v Čechách."
Po 2. světové válce se móda měnila téměř každým rokem.
"Pokud metodu použijeme korektně, tak nedojde k opakovanému posílání dat."
"V dubnu 2010, tři měsíce po svém vyloučení z profesionálního fotbalu, HFC Haarlem dokončil fúzi s amatérským klubem HFC Kennemerland, nový klub se jmenuje Haarlem Kennemerland."
"Mechanik ZX Microdrive je možné připojit až osm, k vlastnímu ZX Interface I se připojuje pouze první mechanika, další se připojují prostřednictvím předcházející."
"Spisovatel se pokoušel na románu pracovat ještě v roce 1929, krátce před smrtí."
Další silnice číslo 380 vede z Hodonína do Mutěic.
Od Novosibirsku do Bijsku jde podél pravého břehu Obu a protíná Bijsko-čumyšskou vrchovinu.
Na zábradlí je rozestavěno osm alegorických soch Blahoslavenství.
Od Mooreových aktivít sa Greenpeace dištancuje a ako s členom organizácie sa s ním rozišli už v roku 1985.
"Proti těmto drobným nedostatkům se lze bránit moderními přípravky, které mají za úkol omezit tyto drobné neduhy."
Asi právě on nechal postavit vnější opevnění.
Jde o menší sídlo městského typu s trvalým rychlým růstem.
"Ještě jako student absolvoval stáž u londýnské Baird television company, která tou dobou byla nejdále ve vývoji televizní technologie."
"Po dokončení zakázky většinou dochází k nárůstu cen, protože původní cena nezahrnuje veškeré náklady spojené s poskytovanými službami."
Dálková trasa vedla na východním okraji města.
Některé farnosti se navíc ještě dále územně člení.
"Význam slova ""kutikula"" je často nesprávně uváděn jako vrstva na povrchu organismu."
Od roku 1842 byl knižním cenzorem v Brašově.
Bilokace je nadpřirozená schopnost vyskytovat se v jeden okamžik na dvou místech současně.
Rozdíly od reverzního factoringu jsou uvedeny v části Srovnání s factoringem.
"Na to reagovala slovy, že dosažení této pozice „by bylo pěkné“, ale její prioritou je zlepšování hry."
Braniboři v Čechách Petra Lébla 1998 -scenografie pro Státní Operu v Praze.
"Nesmírné bohatství pravděpodobně zdědil, avšak za své postavení a vliv vděčil blízkému vztahu s císařem Augustem."
"Její rodiče a malou sestru, Jamile, zabili Následníci, když byla dítě."
Bouře se v oblasti pravidelně objevuje a mizí a nejsilnější je v noční době.
Pro lokomotivy byla určena čísla 310.300 až 310.309.
Od 16. století se pod vlivem humanismu pomalu mění také význam označení univerzita.
Kariéra operetního skladatele Ani o jeho první operetu Podzimní manévry ( maď.
"Poté zůstala odstavena, do šrotu byla odprodána v roce 1994."
"Farářem sboru je Jiří Bureš, kurátorem sboru Henrieta Hlubinková."
Byl to jeho první vyhraný titul na profi tour.
Sunnitsti predaci se snazi s vladou a policejnimi organy vyjednat pro svou mensinu vets roli pri sestavovani ustavy a utvareni vysetrovacich tymu iracke policie a armady.
"Míra zaměstnanosti, počítaná jako podíl počtu osob s jediným nebo hlavním zaměstnáním ve skupině 15 až 64letých, vzrostla o 0, 7 bodu na 65,5 procenta."
Protein p53 je silně regulován a obsahuje více než 18 různých míst fosforylace.
Obyvatelé se zabývají zemědělstvím (palmová plantáž) a působí ve školství.
"Logan a Hesh se rozhodnou, že při hledání Ajaxe pomohou, avšak ho našli příliš pozdě, jelikož byl již zabit."
Nemohou jí to zapomenout poražení Němci ani “vítězní“ Angličané a Francouzi.
Oakland Raiders V sezóně 2009 se Satele stal devátým startujícím Centrem v historii Raiders a odehrál 12 utkání.
Jimi nově popsané úseky brázdy jsou v přiložených mapách značeny modře.
"Když všichni spí, Rudolfovi se zdá špatný sen, ve kterém se přehrají všechny špatné chvíle a posměchy z dětství."
Kulminačního bodu má dosáhnout až za ním.
"Eichlerova firma Benson Oak Capital, která působí jako fond privátního kapitálu, se od roku 1991 podílela na transakcích v celkové hodnotě téměř 170 miliard korun."
V letech 1947 až 1951 dále studoval varhanní hru na Janáčkově akademii múzických umění.
Znejisťuje naši zkušenost a vede nás k diskursu o vnímání samotném.
"Nepredpokladam, ze jste Vy jako ministr vnitra porusil jakymkoliv zpusobem zakon."
Jazyk s názvem Oak totiž již existoval.
Již v jejích službách dopsal oslavnou skladbu na Jana Lucemburského Soud českého krále.
"Všimněte si, že víno ​​obecně zraje při teplotě nižší jinak a pomaleji, než při teplotě vyšší."
Následovaly pak sbírky Milenka modř (1939) a Kamenný pláč (1939).
Během války ve Vietnamu padlo 5444 a dalších 26592 jejích příslušníků bylo zraněno.
"Slupka je středně pevná, průměrně ojíněná, dužina je značně řídká, šťavnatá, nezbarvená, jemná, neutrální chuti."
"Přísná otcova slova Petra naoko ukázní, po straně však „babizně“ přísahá pomstu."
Ten byl v roce 1599 nahrazen renesančním luteránským kostelem.
"Fakt skvělý večer,"" povídal s děravým úsměvem."
V České televizi se podílel na programech brněnského Křesťanského magazínu a na dokumentárním cyklu Bílá místa.
"Nepřesné pojmenování asteroid má historické kořeny z období, kdy byla známa pouze dvě tělesa."
Podle informací tiskové mluvčí Philips Česká republika Hany Klímové bude zdejší Philips mít stejnou strukturu jako Royal Philips Electronics.
Duby byly vyhlášeny za památné stromy 27. července 1995.
A všechny pojišťovny to budou muset respektovat.
Závaznost pravopisné kodifikace Žádný zákon závaznou podobu českého pravopisu přímo nestanoví.
Ostatní místnosti Recepce po korunovaci Jiřího IV. byla roku 1821 poslední velkou korunovační recepcí pořádanou ve Westminster Hall V prvním patře Westminsterského paláce se nachází několik dalších významných místností.
Jde hlavně o zákaz tekutin na palubách letadel nebo zpřísněné prohlídky.
Tratě Ve hře jsou čtyři typy tratí.
"SLR generátor vytvoří pro každý neterminál S množinu Follows(S) obsahující všechny terminální symboly, které mohou bezprostředně následovat nějaký výskyt symbolu S. V parse tabulce každá redukce na S používá Follow(S) jako LR(1) výhledovou množinu."
"V roce 1910 Američan William Lorenzo Moss dospěl ke stejným výsledkům, o Janského práci se však dozvěděl až po dokončení práce vlastní."
Příbuzné testy užívané v zahraničí Graduate Record Examination GRE (Graduate Record Examination) je v anglicky mluvících zemích (především v USA ) využíván jako jedna z částí přijímacího řízení na magisterské obory na vysokých školách.
Malý Mohamed při našem odchodu už nevzhlédl.
"Typově se jedná o parafinickou ropu s nízkým obsahem olejů, malým množstvím aromatických uhlovodíkov a asfalticko-smolných látek."
"Profesionálně je nejčastěji používána v lesnictví, dřevařském průmyslu, k údržbě zahrad a sadů, požární ochraně a ve stavebnictví."
"Kromě refiéfu svého patrona nesl nápis: „Co v nás svět vyvolává, ať chtíč je ódou."
V závodě kanoistů pohasly už v semifinále naděje řady favoritů.
"Děj Dva měsíce po konci Pátku třináctého je Alice Hardyová, jediná přeživší z masakru u Křišťálového jezera, zavražděna neznámým útočníkem."
"Budějovice 6/12, 2. Plzeň 5/12, 3. Znojmo 5/6, 4. Slavia 6/3. Skupina C: Sparta - Ústí n."
Nejvýznamnější z chrámů je Velký Amonův chrám.
Rozhodl jsem se udělat revizi kritérií při nabírání policistů.
"Poté měl psychické problémy a ustoupil do ústraní, sám tvrdil, že jeho situace byla dost nestabilní a riskoval návrat do vězení."
Proběhla příprava obnovy věže jako ústřední stavby objektu.
Řidiči nyní mohou využívat nadstandardních služeb v prostředí prémiových stanic Benzina plus už na 34 místech po celé republice.
O tomto systému se již diskutuje sedm nebo osm let.
"V roce 1903 vznikla nejradikálnější z raných ženských organizací, Women's Social and Political Union (Sociální a politický svaz žen)."
Jeho otcem byl pražský měšťan a nevlastní otec Karla Sladkovského Jan Trmal z Toušic.
"Neúspěch snímku New York, New York připravil Scorsesemu těžkou depresi a vážnou závislost na kokainu."
"""Ve své nejšťastnější době to byl největší podnik ve střední Evropě."
Stát Aljaška se nachází na severozápadě severoamerického kontinentu a přilehlých ostrovech.
"V důsledku chyb v navigaci poměrně značné procento lodí havaruje nebo se ztratí, nicméně jde o nejrychlejší způsob dopravy ve vesmíru."
V roce 1986 byly ukončeny restaurátorské práce v 1. patře starého zámku.
V autobuse s 25 slovenskými turistami zahynuli dvaja slovenskí občania a poľský vodič autobusu.
Maurikiův solidus Maurikios ( 539 – 602 ) byl v letech 582 až 602 císařem byzantské říše a jedním z nejdůležitějších raně byzantských panovníků vůbec.
"Původně se počítalo s tím, že v trase dnešní Vestecké spojky povede jihovýchodní část Pražského okruhu (JVK)."
"Kopiec Józefa Piłsudskiego nebo také Kopiec Niepodległości, Kopiec Wolności, Sowiniec) je jedna ze čtyř krakovských mohyl navršených polským národním hrdinům."
K roku 2011 zde žilo 57 352 obyvatel.
Od 8. listopadu 1986 byl v souvislosti s výstavbou Barrandovského mostu a Jižní spojky přeložen z ulice Na Mlejnku na samostatné těleso úsek Přístaviště – Nádraží Braník.
Skoro všichni jsou vyznamenáváni posmrtně.
Píseň zpívala v rámci hudební fantazie spolu s Quelli che hanno un cuore – své vášnivější verze písně Anyone Who Had a Heart.
"Nikdo samozřejmě nepopírá, že globalizace má stinné stránky."
Zemřel v 71 letech po delší nemoci v Praze.
"Češi o Lužických Srbech : český vědecký, publicistický a umělecký zájem o Lužické Srby v 19. století a sorabistické dílo Adolfa Černého."
"Ačkoliv v druhé dekádě 21. století převládá móda nízko kosených dokonalých rovných trávníků, oba směry, tedy jak pravidelně kosené, tak květnaté trávníky jsou v ČR jako rovnocenné estetické alternativy."
Historicky se tímto názvem označovaly koše z proutí naplněné zeminou.
V prosinci 1813 velkovévodství zaniklo a město Frankfurt bylo okupováno koaličními silami.
"V roce 1925 byl Malý lev přijat Mezinárodní astronomickou unií jako jedno z osmaosmdesáti souhvězdí, která pokrývají celou hvězdnou oblohu."
"V okruhu 2 kilometrů zhruba severním směrem v oboře Židlov (již v sousední Českodubské pahorkatině ), leží další dva podobné vrchy s podobnou výškou i názvem, Židlovská horka (409 m) a Prosíčská horka (408 m)."
"K umění měl vždy blízko, již na základní škole napsal čtyři knihy, které poté přepsal během studia na střední škole."
V roce 1858 zdědil žamberský velkostatek i se zámkem a dvory baron Jiří Parish.
"Výstupy rozkladových filtrů je nyní možné podvzorkovat dvěma (zahodit každý lichý nebo každý sudý vzorek), protože filtry propustí polovinu frekvenčního pásma a podle Shannonova teorému je nyní potřeba pouze poloviční množství vzorků."
1. dějství (Samota v lese) Čínská královna Angelika je rozrušena; v jejím srdci se bouřlivě sváří láska a hrdost (árie Ah! que mon cœur est agité!).
"Členy tohoto uskupení byli ostatně mnozí vesničtí obyvatelé „hradeckého zboží“, tj. poddaných vesnic města."
Pracovala pak v řadě laboratoří v USA i Německu V týmu astronautů NASA byla v letech 1984 až 1996.
"Ředitel střediska pro výcvik mořských savců Robert Satu, který byl zapojen i do obchodu s Mexikem, prohlásil tento zákaz za nezákonný a letos dosáhl soudního rozhodnutí, které umožňuje opětný vývoz těchto kytovců."
"V islámu neexistuje shoda, zda a na jaké typy modliteb musí být jmenován vůdce."
Celý tento stroj pak chtěl sestavit na základě amatérsky sestrojené makety vyrobené z písku.
Na koncertech v roce 1972 toto intro hrál Robert Fripp na kytaru.
"Počátky Počátky supramolekulární chemie lze nalézt ve výzkumech biologických systémů, kde hrají nekovalentní interakce významnou roli."
"K této skupině patří mimo jiné také muchomůrka červená (Amanita muscaria), třepenitka svazčitá (Hypholoma fasciculare) a mnohé další nebezpečné houby."
Dne 8. května 2013 jej prezident Miloš Zeman jmenoval generálmajorem.
Geografie Leží v nadmořské výšce 84 metrů na severozápadním okraji pouště Negev ; v oblasti která byla od 2. poloviny 20. století intenzivně zúrodňována a zavlažována a ztratila charakter pouštní krajiny.
Maranzanovy lidi tedy převzal Bonanno a ve svých 26 letech se stal nejmladším mafiánským bossem v historii.
"Šrámkovy bezprostřední dojmy odráží nejen báseň s lakonickým titulem 30. září 1914, ale třeba také povídka První akt."
Vetsina z nich zahajuje provoz prvniho dubna a obvykle pouze o sobotach a nedelich.
"Zatim neni zrejme, ktera mesta budou jednotlive dily serialu hostit, ostravsti poradatele Zlate tretry vsak predpokladaji, ze mezi vybranymi nebudou chybet."
"Ministerstvo spravodlivosti chce i takto odbremeniť súdnu agendu v sporoch, v ktorých možno dosiahnuť zmier či kompromis účastníkov za pomoci mediátorov, zdôrazňuje sa v tlačovej správe."
Sýrie se ocitla ve stavu radarové slepoty a izraelské letectvo získalo převahu v libanonském vzdušném prostoru.
"Nachází se asi 2,5 km na sever od Krsů."
Díla s posudky takto renomovaných znalců se na tuzemském aukčním trhu vyskytují zcela sporadicky.
Typy podle dle zaměření * rychlobruslení ; Brusle jsou typické nízkou botou která umožňuje plně využít potenciál.
Or Jehuda bylo zrušeno v roce 1926.
"""Pokud by se policisté řídili zákonem, tak minimálně v tom nedělním případě střelby v centru Prahy neměli vůbec co střílet,"" říká znalec v oboru kriminalistiky Zdeněk Náchodský."
Právě díky kvalitě domácích potravin mohou podle něj čeští zemědělci obstát v tvrdé konkurenci.
"Pozdější práce mají mnoho společných rysů s kompozicemi Gillese Binchoise a Johannese Ockeghema, rysů vyskytujících se ještě u Josquina Desprez a ve francouzské písni počátku renesance."
"Mark řekl mimo jiné po zápase: ""Chtěl bych poděkovat všem za jejich podporu, nejen v uplynulých dvou týdnech, ale také v letech, když se nedařilo."
V roce 2016 mu chyběly body pro přímou kvalifikaci na olympijské hry v Riu a nedosáhl ani na kontinentální kvótu v polostřední váze.
Obec leží pod Hričovským hradem v Strážovských vrších v údolí Závadského potoka.
"Dvaadvacetiletá Šárka Záhrobská se spustila na trať v desetistupňovém mrazu jako první po elitní třicítce a díky precizně projeté především spodní polovině trati zaostala za vítězkou jen o 1,27 sekundy."
"Co chvíli Hashim zálibně přehlíží svou restauraci, nenápadnými, ale ráznými gesty diriguje číšníky, dává pozor, aby nevyhasl oheň v krbu."
Toto město se nacházelo v římské provincii Licia.
Je dlouhá 700 km.
"Po 2. světové válce zrekonstruované město navždy ztratilo svůj předchozí charakter, který byl dědictvím jeho historie."
"Jihocesi se budou muset obejit bez zraneneho Duska, zda nastoupi Mlsna, neni zatim jasne. aKvuli skole jeste nebyl na treninku, pokud bude hrat, tak asi s dlahou."
"Příkladem může být Fraserova spirála, ve které vám oko tvrdí, že vidí spirálu, ale přitom se jedná o kruhy."
Jedno místo podle něho vyjde na milion korun.
"Reprezentoval dohromady v 19 zápasech, v nichž vstřelil 2 góly."
"V dubnu byl představen videoklip ke skladbě ""Real Life"", který je inspirován sci-fi Barbarella ze 70. let."
"Ačkoliv to byl politický svazek, Richard a malá Izabela sdíleli vzájemný respekt."
"Od 11. století byl benátský vévoda („dox“) považován za nezávislého dóžete, hlavu benátské republiky."
"Expozice muzea Pod názvy Nekonečný příběh bižuterie a Čarovná zahrada – České sklo sedmi století vznikly otevřené a vstřícné nové stálé expozice, kde jsou informace návštěvníkům podávány v několika rovinách."
Milena Slavická (* 28. března 1949 Karviná ) je česká kunsthistorička a spisovatelka.
V roce 1939 bylo Korçë okupováno italskými silami spolu se zbytkem země.
"Se sukulentní částí je spojen podzemní štolou raženou ve skále, na jejímž konci se po obou stranách otevírá pohled do dvou velkých sladkovodních akvárií obydlených množstvím tropických ryb a jiných živočichů."
K dalším zajímavým stavbám náleží bazilika San Ignacio z roku 1624 a kostely Santo Domingo (16. st.) a San Lorenzo.
"Tato kniha představuje jeho teorii prostoru, analýzu existenciálního prostoru člověka."
"""V silách Sparty i Mladé Boleslavi je postup ze skupiny."
"Objeví se dotaz, chcete-li udělat zálohu registrů."
V ní několik Rimmerových loutek pěje sborově chvalozpěvy na Arnolda Rimmera.
"Za stribrnym Hackettem, jenz vybojoval jiz ctrnactou medaili na svetovych sampionatech, skoncil Jihoafrican Ryk Neethling."
Kromě obvinění z přijetí půlmilionového úplatku čelí Čunek ještě řadě trestních oznámení právě kvůli svým vyjádřením na adresů Romů.
Pozdějším vývojem byly hranice mezi těmito formami setřeny.
"Vzhledem k tomu, že bylo zničeno Raccoon City, byla znovu aktivována, získala kontrolu nad Umbrellou a začala válku proti zbylým lidem."
Byl též členem okresního zastupitelstva v Jindřichově Hradci.
"Mluvi se o Jirim Dienstbierovi, exprezidentovi Vaclavu Havlovi, byvale nejvyssi statni zastupkyni Marii Benesove, exministryni Petre Buzkove nebo eurokomisari Vladimiru Spidlovi."
Varianty Dříve se prodávaly pouze dva druhy popcornu - obyčejný slaný a barevný sladký.
"Nejen tyto příklady, ale i řada dalších epizod ze všedního života ukazuje, že nenávist proti křižákům nebyla nenávistí rasovou, nýbrž vznikala z kulturních a náboženských rozdílů."
"Singl koprodukoval reggae producent Lee ""Scratch"" Perry, ale také jejich zvukař Foote."
"Tato inzerce téměř vždy oslovuje muže, nejvíc zákazníky služeb sexu po telefonu."
Do druhého kola postoupí třicítka nejlepších skokanů.
Ve čtvrtek d 18:00 se Češi v Olomouci utkají se Švýcarskem.
Podle indonéské meteorologické agentury bylo ohnisko zemětřesení na jihovýchodě ostrova v hloubce třicet kilometrů.
Kmotrem se stal generální ředitel Českého rozhlasu pan V. Kasík.
"V létě 2008 mu ve Frankfurtu skončila smlouva a od ročníku 2008/2009 působil opět v Rosenheimu v nižší lize (Oberliga-Süd), od roku 2010 se v tomto klubu věnuje trénování mládeže."
"Ve východní části vesnice pramení Vidovický potok, přítok Kunického potoka."
Zraněného muže transportoval vrtulník do nemocnice v Praze.
"V roce 1996 vydala švédsky zpívanou kolekci Djupa Andetag, která v severských zemích zaznamenala velký úspěch."
V ženských hrobech byly mimo jiné nalezeny spony a okrasy v duchu tzv. symetrického stylu.
"Působil jsem tehdy ještě jako farář a vyhlásil jsem ve farnosti dvoudenní protestní hladovku a modlitby za tyto uvězněné, jejichž fotografie jsem vyvěsil ve farní nástěnce."
"Bernanke měl jistě čas přemítat o tom, jak jeho legendární předchůdce Alan Greenspan řešil finanční krizi dlouhodobého kapitálu v roce 1998."
"Někteří právníci však tuto dichotomii nepřipouštějí – považují proceduru a typ hmotného práva za propojené a toto propojení za část právní teorie, která je v různých právních kulturách aplikována odlišně."
"Od té doby působili např. Kanaďan David Spriggs, Portugalec Carlos No, Kanaďan Paul Aloisi či Brazilec Leo Stroka."
"""Firmy občas narážejí na překážky s různými normami."
"Ve chvíli, kdy se včera vedení začalo zabývat Čunkem, ale odjel pryč."
"V desáté epizodě druhé série bylo zmíněno, že se Marshall s Lily do roku vezmou."
"Velká většina muslimských přistěhovalců se úspěšně adaptuje, pracuje, aniž by dala přednost parazitismu s využíváním a zneužíváním státem poskytovaných podpor."
V sousednim Rakousku jich je ale vice nez dvakrat tolik.
Kmenové (pňové) výmladky neboli vlky byly využívány k oklestnému hospodaření (například známé „hlavaté“ vrby ).
Obcí protéká Mlýnský potok a nacházejí se zde dva malé rybníčky.
"Můžeme, smíme a máme se podílet na obnově toho, co bylo zničeno."
"V České republice se vyskytují 2 druhy mokrýše: mokrýš střídavolistý a vzácnější mokrýš vstřícnolistý, který zde má východní hranici rozšíření."
"Biografie Narodil se francouzským rodičům v tehdejší francouzské kolonii v Alžírsku, kde žil do svých sedm let."
Ostrahu OKD zajišťuje více než 300 zaměstnanců bezpečnostních agentur.
"Tato loď je hned po Anubisově mateřské lodi nejsilnější a nejrychlejší lodí, jakou kdy Goa'uldi zkonstruovali."
Má též velký význam jako přístav a centrum obchodu.
Hvězdokupa se k nám přibližuje rychlostí 33 km/s.
"Obraz města byl výrazně ovlivněn hugenotským prvkem, řada domů v městském centru má typické francouzské mansardové střechy."
Tento vztah byl velmi skandální především kvůli rozdílnému postavení obou milenců.
Bylo způsobeno 811 požárů a 1 092 výbuchů velké síly.
"A s ním by mohla citelně polevit poptávka po ropě, elektřině a dalších druzích energie."
Černá vlajka vlajky anarchismů Černá vlajka je tradiční anarchistický symbol Černá vlajka a všeobecně černá barva je spojená s anarchistickým hnutím od konce 19. století.
I když se píseň ani nedostala do hitparád Top 100 (nejspíš bublala pod Top 100 ).
"Původní profesí byl hospodským, podle jiného zdroje majitelem hotelu."
"Pustošili, pálili a ničili, prý bylo zničeno na 200 vesnic na tomto území."
"V tomto případě mezi otcem a dítětem.Ten, kdo opravdu má dítě rád a komu dítě říká zároveň táto, je opravdovým otcem."
Město bylo založeno roku 761 a dnes zde žije zde více přes 220 000 obyvatel.
"Počas uplynulého týždňa sa na BCPB súhrnne zobchodovali cenné papiere v hodnote 1,768 miliardy Sk."
Holubec letos dokončil Vysokou školy výtvarných umění v Bratislavě.
V roce 1911 byla postavena škola.
"Královéhradecký přebor Soutěže se zúčastnili 12 týmů, které se spolu utkali ve 22 kolech základní části."
Výnos náboženských fondů (matic) - jednalo se o zdroj příjmů z majetku.
"Ve škole je ve třídách menší počet žáků, kolem deseti."
"K výzvě se připojilo přes 4000 vědců, včetně 72 nositelů Nobelovy ceny."
Spolupráce Lowkey spolu s raperem Reveal založil skupinu zvanou Poisonous Poets (Jedovatí poeti) a vydali jeden vlastní mixtape v roce 2005.
Jizvy na našich ramenou dokládají její touhy.“
"Jeho bezmocný bratr, který byl krátkozraký, se s brekem vydal domů, že jeho bratr zemřel."
Pod patronát si ho vzal Michael Ackerman.
Město Levetsova dostalo původní jméno Krokees.
"Je na něm Ženevské jezero s horou Mont Salve takové, jak ho znali tamější obyvatelé."
Znak a vlajka Právo užívat znak a vlajku bylo obci uděleno rozhodnutím Poslanecké sněmovny Parlamentu České republiky dne 25. března 2005.
"Brian (1977) ""Tohle bylo opravdu poprvé, co jsme viděli Freddieho dělat na plné obrátky."
"Ako ďalej uviedla na tlačovej besede, výdavky kapitoly rezortu práce a sociálnych vecí sa v budúcom roku oproti roku 2007 zvýšia o 3 mld. Sk."
"Do Javornického potoka se vlévá v Javornici na 6,0 říčním kilometru v nadmořské výšce okolo 380 m. Délka toku činí 4,8 km."
Roman Šebrle – vítěz sedmiboje na HMS 2001 Halového MS v atletice 2001 se ve dnech 9. – 11. března účastnilo 8 českých atletů (5 mužů a 3 ženy). Šampionát probíhal v portugalském Lisabonu v hale Pavilhão Atlântico (dnes MEO Arena).
Bilance výstavby V následujících letech pak zde skutečně proběhla výstavba několika nových měst.
V roce 1984 pak jeho dcera zemřela.
"Lidwinna se musí podrobit a slíbit mu, co žádá (duet Meine Kraft, ich fühle sie… Ha, in welche Macht gegeben.."
Současnost Severní Amerika Rozmístění rezervací a domorodých etnik v současných USA Nárůst indiánské populace se datuje okolo roku 1900.
"S wrestlingem začal v nezávislém okruhu, především jako člen hlavního rosteru ROH."
"V případě volného prodeje sledujeme několik nejznámějších internetových obchodů, o kterých víme, že prodávají telefony určené pro náš trh a že jsou spolehlivé."
"Za třicetileté války bylo město vyplundrováno a poničeno, což vedlo ke ztrátě jeho postavení."
Především se zaměří jen na jednu značku - na Alberta.
Po ztroskotání letadla na ostrově se zázračně uzdraví z ochrnutí celé spodní části těla.
"Nabíral nové podřízené, mezi nimiž byl i Bartholomew Roberts, který se později značně proslavil."
Německá společnost Herpa chce navázat na někdejší oblibu značky Trabant a začít s výrobou těchto automobilů.
Důrazem na roli adaptace (na úkor role libida ) anticipoval rozvoj egopsychologie (především koncepce Heinze Hartmanna ).
Čikanimu se mezitím moc dobře nedařilo.
"Je to supermarket přetékající zbožím."""
Víc není třeba dodávat.
Rovněž postavení dropa Rüppellova (Eupodotis rueppellii) je velmi nejasné; druh se výrazně geneticky liší od ostatních zástupců rodu a zdá se být opodstatněné jeho původní řazení do samostatného rodu Heterotetrax.
Biskupská služba Znak Huga Františka Königsegga-Rottenfelse jako biskupa litoměřického Pokoušel se získat biskupský titul.
"""Chcem vyzvať Kim, aby sa vrátila."
Od hráze rybníka je Švarcava asi v délce 350 metrů zatrubena.
"Všechny hvězdy v tomto shluku vznikly zhruba před 12,7 miliardami let."
"Toto spolu s dlouhodobým růstem cen nemovitostí, vedlo k tomu, že prudce vzrostl i počet spekulativně zakoupených nemovitostí, což dále zvyšovalo cenu nemovitostí."
Rudá armáda se bez důstojnického sboru ocitla ve fázi naprostého rozkladu.
Zhruba ve stejnou dobu byly zrušeny dva podobné projekty ve Spojených státech – Republic XF-103 a North American XF-108 Rapier.
"Složnokvěté, jak se hvězdnicovitým také říká s poukázáním na stavbu květů, zahrnují rovněž velmi důležité medonosné a pícninářské druhy."
"V roce 2005 dosahovala populace Iowy výše 2 966 334 osob, což představuje nárůst o 13 430 osob, nebo 0,5% za předcházející rok a nárůst o 39 952 osob, nebo 1,4% od roku 2000."
"Poker patří k nejoblíbenějším světovým hrám, také v Česku ho hrají denně tisíce lidí, ať už na internetu, nebo v hernách."
Cíleně množil nejplodnější keře těch nejpříhodnějších vlastností.
"Havárie v JE Fukušima jaderné energetice sice znovu zasadila těžkou ránu, země plánující stavbu největšího počtu nových elektráren (Čína a Indie) však svoji orientaci na jadernou energetiku potvrdily."
"Nelíbí se jí návrh ministerstva spravedlnosti, že by v kárných senátech měli zasedat také zástupci volení poslanci a senátory."
V roce 2012 získal hlavní roli v kanadském filmu Smrt před svítáním.
"Tvrdou dřinou otrocké práce se z Conana stane silný muž, který později pro své pány bojuje v gladiátorských zápasech."
"Historie Wimbledon je jedním ze čtyř Grand Slamů tenisové sezóny, probíhající poslední červnový a první červencový týden."
"Psaní by tedy mohlo být pohodné a rychlé, narozdíl od trápení na úzkých a malých tlačítkách, které najdeme například u modelu W880i nebo zmiňovaného W610i."
Vypráví příběh Toda — červené lišky a Coppera — loveckého psa.
"Metoda konečných prvků v dynamice konstrukcí, SNTL Praha, 1981."
U kronikářů se o něm nedochovala žádná zmínka.
Soubory jsou identifikovány podle namespace (OS-neutrálních souborů).
Začal také důsledně dávat přednost vegetativním liniím před geometrickými prvky.
Poválečné opravy Roku 1969 byla provedena oprava a běžná údržba kostela.
Zemským a říšským poslancem Působil i ve vrcholové politice.
"Noční teploty se budou pohybovat kolem nuly, denní vystoupí na 8 až 12 stupňů Celsia."
"Mezi jeho nejhodnotnější snímky patří předválečné filmy natočené podle námětu Olgy Scheinpflugové s Hugo Haasem v hlavní roli Okénko, Madla z cihelny a Její lékař."
"V roce 1576 proběhla pivní válka, při níž verneřičtí občané zkonfiskovali příbramským a rychnovským jejich vlastní pivo."
"V něm narazí na Argentince Juana Ignacia Chelu, který vyřadil Švýcara Stanislase Wawrinku."
"Té se účastnily železniční správy Francie (SNCF), Belgie (SNCB), Německé spolkové republiky (DB), Itálie (FS), Lucemburska (CFL), Nizozemí (NS) a Švýcarska (SBB-CFF-FFS)."
"Dále je úroveň omezena časem, ale ten není na obrazovce zobrazený; pouze se před vypršením časového limitu několikrát ukáže nápis Hurry Up!"
"Když roku 1999 při přepadení arménského parlamentu zahynul ministerský předseda Vazgden Sarkisjan a sedm dalších vysokých politiků, byl novým premiérem jmenován jeho bratr Aram Sarkisjan."
Ryan se stará o své fyzické zdraví a je certifikovaný osobní trenér.
"V minulosti saúdskoarabští vysocí představitelé, zejména ministr zahraničí princ Fajsal Saúd, často kritizovali americkou politiku v Iráku, nikdy však dosud neoznačili za ""nelegitimní"" americkou vojenskou přítomnost v této zemi."
Díky otevřenosti celého projektu vzniká množství klonů od dalších firem i jednotlivců.
"Ale ani potom prostory nestačily, a tak se roku 1912 rozhodl biskup Josef Gross k velké novostavbě."
V 21 letech zvítězil v běhu na 800 metrů na olympiádě v Berlíně v roce 1936.
Jeho debut v NHL v sezóně 2002/2003 odehrál 17 zápasů ve Washingtonu ale později byl poslán zpátky do Kitchener.
"Novela měla původně platit od července, nynější návrh posunuje platnost na leden 2009."
HMY (Her Majesty's Yacht) Britannia byla královská jachta britské královny Alžběty II. v letech 1954 až 1997.
"Silnější měna sice zdražuje vývoz, což většinou přináší obavy z jeho poklesu, podle Barrosa ale růst eura k dolaru zatím vývoz z Německa, které je největší ekonomikou eurozóny, neovlivnil."
"Dvořák dostává každý den ráno cestou v BMW textovou zprávu, kolik lidí se večer dívalo a kolik dostane zaplaceno za reklamu."
"V nádherně sešlé První pivní tramwayi vždy točí kromě standardní trojky (Pilsner Urquell, Gambrinus a pšeničné pivo Primátor) i nějaké regionální nebo neobvyklé pivo."
"O tu byl tak velký zájem a našla takové uplatnění a rozšíření, že v lednu 1898 vyšlo již její šesté vydání."
Je sopečného původu a vzniklo přibližně před 100 000 lety.
Na Goodeovu školu chodil Percy společně s Rachel v 4. a 5. díle.
V roce 2012 přechází ze svého dvorního vydavatelství Erased Tapes na Mercury Classics.
"Uvedená specifikace byla vypsána po zrušení specifikace z roku 1942 na konstrukci nadzvukového výzkumného letounu, která posléze vyústila do typu Miles M.52."
Reprezentoval Německo v letech 1932–1942 v 71 zápasech.
"Knihu však nestihne najít, protože do místnosti vstoupí cellerarius, který je poté zatčen inkvizicí (skupinou papežských legátů) na základě podezření z kacířství (spojené s jeho aktivitou v sektě fra Dolcina) zatčen (a následně odsouzen)."
"Po invazi vojsk Varšavské smlouvy do Československa ho Ústřední výbor Komunistické strany Československa zařadil na seznam „představitelů a exponentů pravice“ v armádě, bezpečnosti, soudech a prokuraturách."
"Můžete zvolit mezi bary, nálevnami a diskotékami až po upíří kluby a exklusivní salonky."
"Tyčinky jsou o něco kratší nebo stejně dlouhé jako než okvětí, vnitřní nitky jsou rozšířené se 2 zoubky delšími než vlastní nitka."
"Ačkoliv byl pouze nájemný kytarista, který nezastává zvlášť důležitou roli, někdy na sebe svou hrou a divokými jevištními kousky poutal více pozornosti, než zbytek kapely dohromady."
Futuristický výklad P. Bruegel st.: Pád vzbouřených andělů (Kolem 1530) Podle „futuristů“ (z lat.
Wonderland Sound and Vision je produkční společnost producentů McG a Stephanie Savage.
"V organismu plní mnohé funkce - jsou to bílkoviny plasmatické membrány, buněčné receptory, některé hormony a naprostá většina plasmatických proteinů jsou rovněž glykoproteiny."
Rok po vydání alba Down the Road (2002) se stal členem Síně slávy písničkářů (Songwriters Fame of Hall).
"Například ve filmu Upír Nosferatu můžeme v sekvenci, kdy hlavní hrdina přijíždí na hrad hraběte Orloka, vidět samotného pána hradu shrbeného, jak čeká na nádvoří před branou, přičemž klenba brány jakoby kopíruje pozici, v níž se Orlokovo tělo nachází."
"Hlavním zdrojem vody jsou řeky a potoky (408,1 mm/rok), na srážky připadá 269 mm/rok a na podzemní zdroje 175 mm/rok."
Od roku 1989 do roku 1990 studoval filozofii a angličtinu na Univerzitě v Oslu a následně v letech 1990 až 1993 navštěvoval předměty filmové a televizní tvorby na škole Tisch School of the Arts ( New York University ).
Skládá se z celkem 318 listů.
"Průzkumy byly prováděny s různými reprezentativními vzorky občanů ČR nad 18 let, získanými stratifikovaným náhodným adresním výběrem."
"U ČD dochází k tomu, že je zpožďována řada vlaků, což se musí promítnout v sankčním plnění,"" podotkl Polášek."
"Na území výskytu, do oblasti diamantonosných písků, je jednak vstup zakázán a dále s ohledem na vysoké písečné duny blízké pouště Namib tam v okolí nejsou žádné komunikace."
"Podle posledních voleb zasedalo v generálních radách celkem 544 žen, tj. 13,9 % všech radních."
"Tím druhým bylo podle mne to, že americké banky jely na vlně velkého byznysu, jako by to tak mělo jít pořád."
"Je ve špatném psychickém stavu,"" řekl Herout."
"Zbaven těchto zdrojů, nedovede dále sobě ani druhým prezentovat žádoucí obraz sebe sama."
"Pokud jsme tomuhle bolestnému procesu chtěli uniknout, pak jsme měli nechat pana generála Lorence a spol. ať zničí všechny ty archivy."
"V roce 1368 jsou známi čtyři majitelé: Klára z Bohdalic (vdova po Čertovi z Bohdalic), jež přenechala svůj díl Petru Hechtovi z Rosic."
Až do desátého vydání (1912) vycházeli Broučci anonymně.
O pár let později realizoval fresky znázorňující příběh sv. Kryštofa.
Spodní křídlení krovky jsou na rozdíl od příbuzného nodyho šedého bílé nebo velmi světlé.
Velice se blíží dokonalosti Rembrandtově.
"MacLaren's přijal novou barmanku, která byla velice sexy."
"Nová vláda zároveň přestala financovat zahraniční studium Havajců, takže se musel vrátit do vlasti."
Často je tento jev považován za fyzikálně inverzní k pyroelektrickému jevu.
Podle něj však v celé operaci existuje v případě negativního vývoje řada záchranných brzd.
Prostě - chtějí bezplatnou lékařskou péči a žádné rakety.
Tento typ byl následníkem vývojové řady letadel LaGG-3 a stal se jedním z nejlepších sovětských stíhacích strojů nasazených v konfliktu.
"Deník Corriere dello Sport v pondělí přinesl informaci, že nejvážnějším kandidátem je bývalý Nedvědův spoluhráč z reprezentace Tomáš Rosický, který je hlavním cílem italského klubu."
Vypouštění vody se děje potom přes Hahnenwiesbach do Schwechatu.
"Procacci, str. 276 Ve volbách roku 1874 měla silné zastoupení v parlamentu, nebyla však dostatečně silná na sestavení vlády."
"V roce 1615 tento sněm požadavek projednal a pověřil Podolského, aby sesbíral to, co se o mírách dochovalo v ústním podání."
"A v posledních letech chirurgické řešení epilepsie,"" říká třiapadesátiletý expert, díky kterému patří pražská motolská nemocnice v dětské neurochirurgii k nejlepším v Česku."
Kromě jiné grafiky ikonek tu nejsou žádné změny.
Archimédés se údajně snažil zjistit kolika způsoby je to možné.
Při jednom z nich bomba spadlá na křižovatku usmrtila oba jeho rodiče.
"O průběhu hry informuje ""rock´o´meter"", který funguje jako reakce diváků na hráčovu hru."
"Dvě molekuly se vždy stočí kolem sebe, čímž vytvoří stabilní dimer."
"Picard je informuje, že místo neopustí, dokud nezjistí důvod zničení Yamata."
Důvodem změny občanství byla příležitost kvalifikovat se na olympijské hry v Pekingu v roce 2008.
"Kilometr dálnice E 18 stojí Finy v přepočtu 154 miliony korun, Češi však za podobný kilometr dálnice D 47 na severní Moravě platí 952 miliony korun."
Jejich země se často označuje jako Jaudhéjagana.
Do této situace vstupuje Hüon a spatří Amandu.
"Byt tvořila předsíň, komora, obytná kuchyň, ložnice, koupelna, záchod, spíž, sklep na potraviny a sklep na uhlí."
"Uvnitř byl trup letounu zbaven vzpěr a výztuh a střelec, který zaujal polohu na hřbetě za křídly tak mohl ze svého stanoviště ničit protivníka nalétávajícího zespodu i svrchu."
"Jsou také různé druhy cuy morčat, například s krátkou (rex, crested, hladké, rozeta) či dlouhou srstí (coronet, peruánec, sheltie), také jsou různé barevné kombinace."
Chyba synchronizace změny na jednotlivých bitech tak může způsobit chybu v rozsahu několik řádů.
Život po opuštění armády Po opuštění armády pracuje Schmidhuber jako sládek a stává se aktivím v politice v Bavorsku za Bayerische Volkspartei (Bavorská lidová strana).
"Nově se do Ruska chystá firma AAA, která tam bude prodávat ojetá auta."
"Zápis nálezu totiž provádíte pomocí nasnímání QR kódu na nalezené „známce“, aplikace se připojí k databázi a ověří GPS souřadnice."
V 7. minute predvedl fantasticky presun T. Simon a zmaril tak stoprocentni moznost domacich.
"Vím, že nás chtějí vyzvat k odstoupení."
"Život Mládí Tracy Caldwellová se narodila ve Arcadii v Kalifornii, roku 1987 ukončila střední školu v blízkém Beaumontu."
Postupně se do boje zapojili také nespokojení nevolníci z Bergu a kolínská milice.
"Maloval tušové krajiny ve stylu svého učitele Tung Jüana, příkladem je obraz Horské srázy a hustý les s charakteristickou kompozicí."
"Obyvatelé Kraje Norrbotten mají rčení: „Nejsem Švéd, jsem Norrbottnian“."
"Využívá se jako lovecký pes, ale je to i dobrý společník do domácnosti s dětmi."
Oba byli u pěti vítězství Montrealu v řadě v letech 1956 až 1960.
"Maskovací systém predátora vznikl pomocí sytě červeného obleku, který byl následně z filmu vystřižen a místo nahrazeno druhým snímkem."
Obec leží na ostrově Grande-Terre.
"Při pocházce s jiným učencem jménem Džňánasútra se jim zjevil buddha Vadžrasattva a vyzval je, aby se vydali do Číny a vyhledali zde mistra jménem Šrí Simha (nebo také Šrí Singha)."
Benesov l Od vcerejska po dobu ctyr dnu se na mnohych strednich skolach cele CR konaji Maturity nanecisto 2007.
"Ve východní části vsi je dalším výrazným prostranstvím oblast křižovatky se silnicí III/11813 do Drsníku, ve středu křižovatky stojí ozdobná studna."
Dlouhá doba krystalizace se projevuje ve všesměrné hrubozrnné struktuře vzniklých hornin.
Tím tito úředníci přispěli k probíhající obnově země do spořádaného a prosperujícího stavu.
"Znovu složené brány se jeví, jako že byly umístěny v jiném pořadí, než jak byly původně postaveny."
"Není vhodné jej často koupat, tím by se poškodila hrubá struktura chlupů, čímž by zjemnili."
"Anebo, jak se bude Rusko obkličovat různými základnami, o kterých se nyní stále více hovoří a které ve svém úhrnu nejsou ničím jiným, než relikvií studené války."
10. srpna 2005 podepsal smlouvu s týmem Washington Capitals na jeden rok.
Dnešní obec byla vytvořena roku 1999 sloučením dotavad samosprávného města Otepää s okolní obcí Pühajärve.
"Křesací souprava křesadla: pyrit, markazit, ocílka troud: hubka křesací kámen: úštěp pazourku Křesadlo je v širším významu slova souprava několika předmětů — křesacího kamene (např."
"Na původní seriál ze 60. let 20. století navázalo dalších pět televizních seriálů, stovky knih, komiksů a počítačových her a také 12 celovečerních filmů."
Původ tradice Do USA tradici přinesli irští přistěhovalci v 19. století.
Zde PJ Harvey společně se svým starším bratrem vyrůstala.
Sesterskou skupinou jsou podle molekulárních studií čeledi řešetlákovité (Rhamnaceae) a hlošinovité (Elaeagnaceae).
"Klubová kariéra Fotbalové začátky Gerrard začal s fotbalem v dorosteneckém týmu ve Whistonu, ale v devíti letech v roce 1989 si jej jako školáka vyhlédli skauti Reds pro své služby."
Byl též jedním se zakladatelů Svazu paraplegiků.
Pomáhal Paige s jejími sociálními případy.
"Generace značené ""B"" (BS/BC: 1969– 1971 ) disponovaly motory 1592 cm³ s maximálním výkonem 104 koní a později 1608 cm³ s max."
"Termín válka proti terorismu byl tak médii vnucen světové veřejnosti, rychle zdomácněl a nyní nám připadá jako přirozený."
Česko čerpá ze zásob.
"Hüttisch se nejprve učil malířem porcelánu, kreslič šablon a rytec."
Po většinu roku vysychá.
"OLOMOUC/ŠUMPERK - Posádku záchranné služby napadl v úterý v noci v Šumperku syn podnapilé ženy, které zdravotníci vyjeli na pomoc."
"První byl John Cann ze skupiny Atomic Rooster a druhý Andy Gee, který hrál s Peterem Bardensem."
"Konec této staré zájezdní hospody, která se rovněž nazývala Sedlácká, protože do ní chodili převážně sedláci, se datuje do roku 1946, kdy byla rodina Fuesselů vystěhována."
"Stávají se abstraktnější, vzrůstá dostupnost informací napříč doménami."
Mistrovství Evropy v basketbale 1935 Československo skončilo na třetím místě na prvním Mistrovství Evropy v basketbale 1935 organizovaném mezinárodní basketbalovou federací FIBA a její FIBA Europe.
"Z českých jezdců dopadl nejlépe Luboš Tomíček, který byl čtvrtý v malém finále a celkově desátý, Lukáš Dryml obsadil dvanácté místo."
Modeling a reklama V roce 2011 byla zvolena společností Dove mluvčí pro řadu výrobků Dove Nourishing Oil Care Collection.
"Nešlo ani vypnout světlo a využít tmy, protože generátory byly v podzemí a nebyl čas je hledat a zničit."
Někteří postavoví rejdiči mají i chocholku.
Ondřejský hřbitov se nachází v městské části Staré Město.
"Voraři, kteří si první všimli podivného chování ptáka, si zvolili Benedikta za svého patrona a ochránce."
"Nejprimitivnější metodou je použít pouze dané reproduktory (2 přední, u mono jen středový), a zbytek nechat potichu."
"Yogi, také nazývaný indický bílý čaj, je směs koření a černého čaje."
Internetoví červi Internetový červ využívá všechny dostupné síťové prostředky počítače ke skenování ostatních počítačů v síti.
"Uvedl, ze krome standardnich opatreni prijala ochranna sluzba i zvysena bezpecnostni opatreni, ovsem pocty a sily nemohl z taktickych duvodu sdelit."
"Postačí předložit policii výrobní číslo, doklad o koupi telefonu nebo čestné prohlášení a policie zavede telefon do databáze operátorů."
Celkem ale v parlamentu působilo cca 20 frakcí.
Správním městem okresu je Carrollton.
"Obrněná auta, která prováděla na bojišti taktický průzkum, byla vybavena radiostanicí RB (12PR), jejíž obsluhu měl na starost velitel."
Odhnerův počítací stroj Odhnerův hlavní vynález bylo zdokonalení principu ozubeného kola s proměnným počtem zubů.
První 3 až 4 týdny svého života se plůdek zdržuje v blízkosti dna.
"Školní rok končí, kvalitní vzdělávání také?"
Proto bývá nejvyšší v období od dubna do září.
Měsíc je v konjunkci se Sluncem při novoluní (tj.
"Jako třetím členem posádky Slamáků, který má sílu ďáblova ovoce; Hana hana no mi."
"Osobnosti Starověké Řecko a jeho kolonie ve Středomoří V řeckých dějinách jsou tři období, která na sebe navazují jen málo a tvoří jakési samostatné bloky."
Naopak podle analytika České bankovní asociace Filipa Štěrby je dnešní zvýšení sazeb překvapivé.
"Je dnes také přísně zakázáno křížení s jinými, i příbuznými plemeny (např. s příbuznou somálskou kočkou )."
"Corona se vyrábí především pro export do zahraničí díky tomu, že si získalo dobré jméno v cizině a nyní patří mezi jedno z nejslavnějších a nejikoničtějších piv vůbec."
Jako dítě měla těžký a nestabilní život.
Tu zaplavilo bahno a voda z blízkých polí.
Okolnosti bitvy Bedřich táhl přes Plzeň na Prahu sledován znovu svolaným Soběslavovým vojskem.
Žije v bytě s Jackem a Polou.
"Ministerstvo financí zrušilo výběrové řízení na finančního manažera pro správu více než 15 miliard korun od Evropské investiční banky a státu, které byly určeny na protipovodňová opatření."
"Hlava (vsichni CR) 52,1 (84,5)."
Od roku 1947 byly linky ČSD ukončeny na novém autobusovém nádraží na Smíchově; kmenovou linkou byla v té době linka 3488 Praha–Zbraslav–Lipence.
Triatricetilety olympijsky vitez se se stribrem nespokojil a uplne poslednim pokusem v soutezi strhl vitezstvi na svoji stranu.
"Muž je naopak v klasickém narativním filmu vnímán jako aktivní postava, která je tvůrcem příběhu a posouvá jej dopředu."
Různé formy Pétanque jsou hrány ve Francii přibližně 17 miliony lidí.
V mnoha jazycích i ve starých přírodopisech se jim říká hadokrčky.
Z doby bronzové a železné pochází zbytky osídlení ilyrskými kmeny ve vnitrozemí ostrova.
Jednou z nejstarších metod pro přípravu vysoce čistého křemíku je zonální tavení.
"Ke zvratům dochází po určité době tak, že se dosavadní paradigma vyčerpá."
Nachází se asi 4 km na západ od Malšic.
Ani imigrace zde není spolehlivým řešením.
Vršovický AFK se stáva jedním z předních českých klubů.
"Na počátku své kariéry natočil několik krátkometrážních filmů, dokumentů, televizních seriálů a hudebních videoklipů."
"Chirana vyrobila (a prodala) přes tisíc systémů KCH 3 a KCH 4, soukromá spol. SMT Praha pak po sametové revoluci již několik desítek novějších typů KCH 5, KCH 5000, KCH 450M, KCH 450A, KCH 450AMD."
S. 12. Většina populace však vůči perzekuci Židů projevovala lhostejnost či pasivitu.
Pohon hybridního auta užívá kombinaci klasického spalovacího motoru a elektromotoru.
Ty jsi tam byl.
Za první měsíce má O2 na Slovensku 400 tisíc zákazníků.
"Možná právě to je jedna z příčin, proč reliéf u okraje tak prudce mění charakter z velehor na rovinu."
Lidová slavnost na Admiralitním náměstí v době masopustu V době panování Anny Ivanovny se na tomto místě pořádaly slavnosti s ohňostroji a národní oslavy a to vše bylo hrazeno ze státní pokladny.
"Ve srovnání s ostatními osmitisícovkami je označovávána jako Hora hor pro svou krásu, tvar a majestátnost."
Pár se vzal v dubnu 2011.
"Anabella a John totiž měli několik let pouze dvě dcery a Robert byl tudíž zastáncem práva, které vylučovalo ženy z dědictví trůnu."
"Po přijetí křesťanství se rozšířila křesťanská jména, a to už od 11. století, kdy šlo nejprve o jména z byzantské či slovanské křesťanské tradice."
"V ročníku 2015/16 hraje klub třetí slovenskou fotbalovou ligu, sk."
Vůz byl oblíben jako taxi pro svou stabilitu.
"""Vyzna se v nich jenom expert na pracovni pravo, coz je to proste spatne."
"Rozhodnutí znělo, že Vivendi a její pobočka Sierra Entertainment neměly právo na distribuci her společnosti Valve do internetových kaváren."
Používá se v mnoha oborech.
"Tým vedl nový hlavní trenér, Brian Ashton."
Všechny zlacené plochy mají shodný typ puncování.
Různé druhy potravinových doplňků obsahujících echinaceu se mohou svými účinky lišit.
Z dátových technológií treba menovať GPRS triedy 10 a jeho nadstavbu EDGE rovnakej triedy.
Původcem jsou bakterie rodu Ehrlichia.
Rok poté se jich již 40 000 stalo svědky nového fenoménu Sensation White.
"Podle vládní analýzy, kterou obdržela sněmovna, stát nemá peníze na nové zvláštní příplatky nebo na proplacení pracovní pohotovosti na pracovišti."
Narodil se do hudební rodiny a na klavír začal hrát ve svých sedmi letech.
Sídlo biskupství i katedrála Saint-Maclou de Pontoise se nachází ve městě Pontoise.
"Na rozhraní mostu a prodloužené míchy leží přední a zadní kochleární jádra a více vpředu a mediálně jádra vestibulární statoakustického nervu (medialis, lateralis, superior et inferior)."
"Rychlíky jezdí jen do Humenného, poté se musí sednout na lokálku, která jede přes Sninu (poslední větší město) do Stakčína, odkud už jezdí jen autobus, který má dlouhé intervaly."
Patří mezi nejvýznamnější albánské básníky současnosti a je zřejmě nejznámější albánskou básnířkou.
Společně s Karlem Melíškem a skladatelem Josefem Stelibským se od roku 1936 také podílel na vzniku mnoha operet.
"Byl to poslední nahrávka, na které byl ve skupině i Padevět, který v říjnu 1994 kapelu opustil."
"Výklad zákona některých ""ekologických"" organizací není podložen žádným rozhodnutím nezávislé instituce (soud)."
"Nový engine jim nabídl mnohem aktivnější a dynamičtější herní svět, než bylo do té doby možné."
"Jejich rozměry jsou většinou 30 × 40 cm, 40 × 50 cm, 40 × 60 cm."
Aktivací jiné stance se účinek první ruší.
"Překážkou se stala řeka Ross, kde museli čs. ženisté postavit provizorní most."
"Subakutní bolest Něco mezi akutní a chronickou bolestí, trvá cca. 3 měsíce."
V českých zemích se nejčastěji používá tzv. dvourmutový výrobní postup.
Státní bezpečnost ji nakonec vystěhovala z Prahy.
"Lundstrom I, str. 417 V 19:15 se Hornet spolu s ostatními loděmi otočil na kurz 090° a zamířil na východ, aby se vyhnul případnému nočnímu střetu s japonskými hladinovými jednotkami."
"Vyhrál boj o senátní křeslo i boj o šéfování ve straně, která se silnými osobnostmi jen hemží."
"První akt se odehrává na městské křižovatce a vypráví příběh chlapečka, který se na cestě do školy připletl do dopravní nehody."
"Veřejnou žalobu u Národního soudu vykonával národní prokurátor a jeho náměstci, jmenováni byli také vládou na návrh ministra spravedlnosti, kterému byli poté podřízeni."
Jedná se o nevysoký protáhlý vrch orientovaný východo-západním směrem.
"Ta se vydala na hydrografickou cestu kolem světa, ze které se vrátila 12. června 1876. 13. října tohoto roku dosáhl hodnosti kapitána."
"Z hereze jsou spíše obviňování jednotlivci, kteří vedli život potulných kazatelů."
Bez nápisů – pouze číselná označení nad obrazy v nikách čelní strany zastavení.“
Informovala o tom dnes Ceska televize.
Po jeho předčasné smrti byl po delších diskusích pověřen dokončením projektu a relalizací Lav Kalda.
"To se někdy využívá jako metoda ke kontrole početí (dokud žena nemá menstruační, tedy ani ovulační cyklus, nemůže otěhotnět)."
Klade důraz na holistický přístup a chápání jevů na Zemi ve vesmírném měřítku.
Za kmotra je třeba vybrat buď jednoho muže nebo jednu ženu nebo také dvojici - muže a ženu (kánon 873 CIC ).
Je to pro mně otázka seberealizace.
I v tomto případě došlo k několika závažným pochybením ve vyšetřování.
"Hovory XI, 1. „Ale pokud se týče obřadů a hudby, to bych musel přenechat pravému urozenému muži.“"
"Francouzi totiž byli natolik oslabení, že museli zanechat v Itálii většinu své válečné kořisti a rychle Apeninský poloostrov opustit."
"Mělo 54 členů - 37 ze Slezska, 5 z východních Čech a 12 předválečných poslanců Říšské rady, zvolených v roce 1911 na území současného Sudetska."
Ona to totiz nakonec neni vubec spatna hra.
"Výhodou tohoto způsobu měření času je nezávislost na geografické poloze člověka, který měří čas."
Odvysíláno bylo celkem pět sezón po šesti dílech.
"Významná ruská společnost TVEL, jeden z nejvýznamnějších producentů jaderného paliva na světě a budoucí výhradní dodavatel bloků pro jadernou elektrárnu Temelín, trvale podporuje kulturní aktivity také v naší zemi."
Řetězce mezi sebou víc než rok slaďovaly nákupní ceny a obchodní podmínky pro dodavatele.
Dnes je většinovým majitelem a jednatelem společnosti CZC.
Poté několik let bojovali se Silury a Ordovici.
"Pamětihodnosti Z historických památek jsou nejvýznamnější bývalé františkánské opatství, budova radnice a městské věznice."
Poválečné období Po druhé světové válce byl majetek Razumovských na základě Benešových dekretů znárodněn a Razumovští odešli do Rakouska.
Prakticky samostatný závod si na Mladoboleslavsku a Liberecku jel Martin Prokop.
"Rozdíl mezi organelou a endosymbiontem Bylo pozorováno mnoho případů obligátních endosymbióz, kdy je hostitel závislý na svém endosymbiontu a naopak endosymbiont na svém hostiteli."
"Koncem srpna 1945 bylo Československo pozváno na reparační konferenci do Paříže a mělo do 1. října 1945 zaslat své reparační požadavky, tak jako ostatní státy, které požadovaly reparační vyrovnání ze států západní zóny."
Erinacea trnitá (Erinacea anthyllis) je druh vyšší dvouděložné rostliny z čeledi bobovité (Fabaceae).
Pól ekliptiky (a tedy i rovina ekliptiky) se mění pomalu v důsledku poruch planet.
Zatčen byl 14. srpna 1937.
Naposledy sa to Slovensku proti Francúzsku podarilo.
"Během 19. století bylo ve Vesci postaveno podle vrchnostenských záznamů 231 domů, v nichž sídlilo 1703 obyvatel."
"Pochází z dvojčat - sestra Justine Priestley je také herečkou, dále má sestry Karin a Kristi."
"Doba letu raket s jadernými hlavicemi byla cca necelou půlhodinu, tolik času bylo na prověření."
"I když jej pronásledují vetřelci, musí se Predátor proplazit šachtami a zničit energetické generátory a pak porazit vetřelce, přičemž je zase napaden dalším, ještě větším Bio-Predátorem."
"Jednou z mnoha památek je také bývalé tvrziště se zbytky tvrze Lítožnice doložené r. 1351 a opuštěné r. 1506, později zanikla i přilehlá ves s kostelem sv. Gotharda."
V roce 2010 vláda rozhodla o vyvlastnění pozemků Ludmily Havránkové i její sestry Jaroslavy Štrosové.
Dosud jí dával za pravdu.
"Poté George Stuart Robertson, Citace Mallon, 1998, str. 36. britský tenista a držitel bronzové medaile ze čtyřhry právě končících her, přednesl oslavnou báseň ve starořečtině."
"Tato skutečnost je zčásti dána tím, že vedoucí týmů, popř. organizátoři, na místo přijíždějí v jinou dobu než studenti a také tím, že bývají jinde ubytováni."
Tým hraje své domácí zápasy ve SkyDome Aréně.
"Achašveróš se ho namísto toho zeptal, co by udělal člověku, kterého si král nanejvýš váží a ctí ho."
Její délka činí celkem asi 185 metrů.
"Oficiální závěr vyšetřování byl, že vražda nebyla politickou, ač byl Mijailović shledán psychicky zdravým."
"Jan Křtitel Jiří Neruda (asi 1708 – asi 1780 ) byl český houslista, sbormistr a skladatel."
"Bylo otevřeno v září 2014 a je tvořeno především exponáty Erwina Pasterného (1928-2011), místního rodáka, který se stal námořníkem (bosmanem) a odkázal svou sbírku preparovaných živočichů a rostlin své základní škole."
Bývalý prezident patří k jeho pravidelným návštěvníkům.
"MF DNES to zjistila z důvěryhodných policejních zdrojů a nevyloučili to ani lidé, kteří pro Pitra kdysi v Česku pracovali."
"Dalším hodnostářem je Královský ceremoniář, jehož povinností je udržovat řád a bezpečnost v dolní komoře."
Jako jedna z mála našich hráček si vyzkoušela angažmá v zámořské profesionální lize WNBA.
"Reeves a Wilkinson, S. 134 Hrobka jeho syna a nástupce Sethiho I. (KV17, známá též jako „Belzoniho hrobka“) je díky velkému množství reliéfů a maleb považována za nejkrásnější hrobku v Údolí králů."
Funkční období je pětileté s možností jednoho znovuzvolení.
Mandatorní výdaje podle jeho slov rostou téměř geometrickou řadou.
Na více než čtyři desetiletí tak tento prostor ztratil své původní poslání.
"Zprvu byl mezi umělcem a divákem ještě stůl, který byl později odstraněn."
"Přes těžké ztráty, které utrpěly, se jim to nepodařilo."
"Vystudoval konzervatoř v Košicích (obor činohra), poté získal angažmá v Státním divadle Košice."
"Situace je navíc komplikovaná tím, že požadavky na nižší důstojníky jsou jiné než na vysoké a vrchní velitele, takže vynikající výkony v nižších hodnostech nemusí nutně znamenat, že dotyčný bude odvádět stejně kvalitní výkony na nejvyšších postech."
Proto se musíme s tímto fenoménem vypořádat jinou cestou.
"V letní sezóně došlo k rozšíření provozu prakticky na celou síť Doupovské dráhy, pravidelně nebyl provozován pouze úsek z Radonic u Kadaně do Kadaňského Rohozce."
Při solním sčítání v roce 1702 bylo zjištěno v Loketském kraji 23818 křesťanů a 116 židů.
Přibližně uprostřed lodyhy vybíhá přisedlý list (vzácněji dva) který svou srdčitou bázi lodyhu objímá.
Např. základní poledník Měsíce leží přesně uprostřed jeho přivrácené strany.
Související technologie * Jmenné prostory v XML – Umožňují kombinovat značkování podle různých standardů v jednom dokumentu.
Povětrnostní podmínky se na severu pohoří North Shore často dost výrazně odlišují od mírného počasí v nedalekém Vancouveru.
Rodiny s dětmi by měly mít podle Macka větší politický vliv.
"Obsah romantického hororového filmu kombinuje prvky romantického a hororového žánru, přičemž film obsahuje milostné scény a scény snažící se na diváka uvalit strach."
V r. 1962 bylo homosexuální chování dekriminalizováno v Československu na základě výzkumu Kurta Freunda penilní pletysmografií homosexuálních mužů žijících v heterosexuálních manželstvích.
"V druhé etapě se v rámci superrally do soutěže vrátili Loeb, který vyhrál první a třetí test etapy."
"Dnes je park, a zejména ruské kolo, symbolem katastrofy Černobylu."
Právě minulost českých soudců po patnácti letech znovu otevřel Ústavní soud.
Do roku 1991 pracovala ve městě Rechovot na gynekologicko-porodnickém oddělení.
"Ideologie Strana dosud žádný oficiální program nezveřejnila, nicméně na svých stránkách zmiňuje usilování o „odvážné a pracovité“ politiky prosazující „svobodu a ochotu bránit hodnoty“."
Při sexu se do těla vylučují velmi důležité látky - endorfiny.
"Ani místopředseda Krajského soudu v Brně Pavel Bachratý ale nečeká, že počet spisů, které leží nevyřešené na soudech už roky, brzy klesne."
Lze docílit i delší série rychle se opakujících úderů.
"Pravicoví ideologové, propagandisté a agitátoři zřejmě dospěli k závěru, že jedinou spásou v této situaci je rozvinout hysterickou antikomunistickou kampaň."
"Na výstřižek z plechu je přilepena křemíková destička s obvodem, je provedeno nakontaktování a celý obvod je poté zalit do plastového pouzdra."
"Avšak nikdo neví, který je ten správný."
"Válka o Moravu Rotunda sv. Pantaleona zničená spolu s pustiměřským klášterem husity Roku 1422 došlo k několika menším vojenským akcím, které však neměly žádný strategický význam."
S kvalitou fotografií jsme byli celkově spokojeni.
Komisařka pro finanční plánování a rozpočet Dalia Grybauskaitéová upozornila na markantní rozdíl v čerpání mezi patnáctkou starých členských zemí a unijními nováčky.
"Kdyby vyšlo najevo že je homosexuál, jeho kariéra by přišla vniveč a nenašel by žádné uplatnění, úctu apod. Rusům se navíc hodil Redlův postup na vyšší hodnosti."
Kostel byl nejméně čtyřikrát opravován v důsledku živelních pohrom.
"Na Metodějův dotaz do Říma papež v březnu roku 881 popřel, že by podobný list Wichingovi posílal, a vyjádřil Metodějovi plnou podporu a slíbil, že Wichinga zavolá před soud."
"Provedl reformu latinského písma, položil základ moderního kupeckého písma a vytvořil vlastní krasopiseckou metodu, schválenou ministerstvem vyučování."
"Tak se zrodila obuvnická říše - a podobný vzestup se už nikdy v československém, a možná ani evropském průmyslu nikdy neopakoval, poznamenává Neue Zürcher Zeitung."
V únoru 1929 nastoupila první vláda Františka Udržala jako pokračující panská koalice s novým agrárnickým premiérem.
Kanón MG 151 ráže 15 mm byl nahrazen kanónem MG FF ráže 20 mm.
Je spektrální třídy K5.
"V následujícím roce se rozšířil program o reprodukční přístroj REF, kameru pro osciloskop a polarizační brýle."
"Samci tak mohli v průměru dosahovat výšky asi 138 cm při váze 41 kg, zatímco samice byly vysoké jen asi 115 cm, s váhou zhruba 30 kg."
Gerontofilie je náklonnost či reaktivita (zpravidla s erotickým rozměrem) vůči starým osobám.
"Všeobecně mají tyto rostliny rády hluboké, propustné, na živiny bohaté ale chladné půdy."
"Obec sestává ze tří hlavních, vzájemně oddělených sídelních jader: Kamane-západ (כמאנה מערבית), Kamane-východ (כמאנה מזרחית) a Džalsa (ג'יסלה)."
"Vladivojna je opravdu výborná, imponuje mi tím, že je originál, stojí si za tím, co chce, a systematicky na tom pracuje."
O jižním původu svědčí také celá řada starých místních názvů na jihu Sibiře; většina hydronym (jména řek) v této oblasti pochází právě z ketského jazyka.
"IBM Endpoint Manager konzolu můžete spustit na jakékoliv Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 nebo Windows Server 2008 R2 počítače, který má přístup k síti serveru IBM Endpoint Manager."
"To, jak dovádí na romské tancovačce, si za pouhý měsíc prohlédlo 1377 lidí."
Hranic parku se dotýkají tři jezera z nich největší je jezero Svansjön na severu.
Zaujímá severní část evropského Ruska.
Na posledním MS ve Švédsku skončili pátí.
"Například Japonci přivezli roku 1433 2,6 tun mědi s očekáváním výměny za měděné mince,Japonsko nerazilo mince od 10. století."
"Po maturitě v roce 1895 začal studovat práva, kde však nebyl spokojen s úrovní studia."
"Zemřela v Petrohradě 13. října 1726, den po svých 59. narozeninách."
V lednu 2002 Bush podepsal program No Child Left Behind (Nezapomenout na žádné dítě).
"To je tedy jedna stránka věci, kvalifikovanost osob, jimž je mj. Výzva určena."
Byl plachý samotář a měl pouze málo dobrých přátel.
Tento procesor je projektován pro práci na 600 MHz.
Proto se píše s tvrdým y - možná pod vlivem slova netopýr.
Tato Glossa ordinaria se nachází (pouze však glossa marginalis; její glossa interlinearis tiskem nevyšla) v: MIGNE.
III I nastala zima roku 1979 a bylo na čase říci sbohem staré dobré Brendě v souvislosti s očekávaným jarním příchodem Eriky.
"Volná jízda nabývala postupně na významu oproti doposud protežované povinné jízdě, která nebyla pro diváky příliš atraktivní."
"Německy se dodnes domluvím, ale česky už bohužel ne.“"
"Barmánci jsou dominantní etnická skupina v Myanmaru (Barmě), čítající asi 30 milionů osob."
Tu založil v roce 1933 otec Pierre Bochu z iniciativy tehdejšího biskupa Nových Hebrid Isidore-Marie-Victor Douceré.
Po této „mechanické“ části výroby (může být zcela automatizovaná) nastupuje na řadu člověk.
"Během maximálně půlhodinových zastávek se obyvatelé obcí vydávají na palubu, kde v bufetu společně vypijí kávu, vymění informace a obstarají si nejnovější časopisy."
"I když je hora porostlá smrkovým lesem, poskytuje vrchol dobré výhledy do okolí."
Jinakost je u silných jedinců výhodou.
"V místě neštěstí prošli 7. února v Duchcově a 8. února ve Světci mohutné pohřební průvody uctívající památky obětí, které se staly zároveň nástrojem projevem odporu k tehdejšímu zřízení."
Hippokratidas ( ) z královského rodu Eurypontovců byl králem Sparty (zřejmě mytickým) pravděpodobně mezi lety 600 před Kr.
"I když spolu měli čtyři potomky, Eduard byl zřejmě bisexuální a věnoval se i svým mužským oblíbencům, Piersovi Gavestonovi a později Hugovi Despenserovi."
"Mezi nedávné myslitele, posedlé problémem klasifikace, patřil sovětský spisovatel Bonifatii M. Kedrov, jehož systém byl uzavřený, cyklický a pevně strukturovaný."
"Nájemní dům Dubiner v Ramat Ganu Důstojnická škola v Micpe Ramon Přímo v Haifě na Technionu Neumann společně s Heckerem realizoval budovu mechanických dílen strojní fakulty, známou jako Danzigerův dům."
Kvůli rozdílům výkonu HW a zpoždění vývoje SW byla celá rodina operačních systémů představena jako jeden OS/360.
Ve funkci ho vystřídal Michael Žantovský.
Vliv mobilních telefonů nebyl úplně potvrzen.
Při vývoji vycházeli konstruktéři ze zkušeností s jednotkami ř. EM 475.0 a EM 475.1 pro stejnosměrný systém.
"Podporena hospodarskym rustem a nakupem zbrani v cizine, cinska armada posiluje kapacity v souladu se strategii Pekingu odradit Tchajwan od vyhlaseni nezavislosti a celit pripadne americke vojenske intervenci."
Maciej Wojtyszko je také autorem více než desítky divadelních her.
"Usnesení, na které jako první upozornil server Aktuálně.cz, se dnes objevilo v elektronické databázi rozhodnutí."
Existuje velké množství otázek ohledně jejich taxonomické a fylogenetické pozice.
V případě podání protestu řeckého týmu (což se nestalo) by Rumunsku hrozila kontumace 0:3 a Řekové by šli do odvety s lepší pozicí.
"Nemyslím, že lze za tak vážné situace čekat na volby v roce 2010, které problém vyřeší, konstatoval Dolejš."
"V tomto katastrálním území se nachází též osada Nový Dvůr, vzdálená od Zeměch asi 1,5 km severním směrem."
Ve 20. století byla v ČR často pěstovanou odrůdou.
"Plocha obce zaujímá 25,11 kilometrů čtverečních. 16,74 % plochy je zalesněno."
Beránka bychom podle tradice měli upéci na Bílou sobotu a na Boží Hod ho nechat v kostele posvětit.
Zato banánovým revolucím se nedá věřit ani slovo.
"Příznaky jsou nevolnost, zmatenost nebo křeče."
"""Deleguj, nebo se zblázníš,"" říká Denny."
Re: Re: uz jen tvuj nick mluvi za vse bolsevickej vohnoute!
"Jeden z nejslavnějších Cuarónových filmů, Mexickou jízdu, zase stříhal Guillermo del Toro."
"Rád pytlačí, vykrádá banky a obchody."
"Zatimco na antuce mohou hraci pri dobihani micku doklouznout, na trave nic takoveho neni mozne."
K urychlené nominaci kandidáta vyzvala stranické lídry víkendová konference zelených z Pardubicka.
Prodejce také trápí nabídka levných cigaret na tržištích nebo bankovní poplatky za odvod drobných mincí.
"Císař a tambor (1998) je sice filmová pohádka, ale zachycuje reprezentativní prostory bruntálského zámku, díky kterým do města míří řada turistů."
Z té doby pochází hrázděné zdivo lodi.
"Postupem času, jak se uvolňoval režim v Sovětském svazu, potažmo Rusku, se objevovaly další dříve utajené dokumenty a spolu s tím „rostly“ ztráty Rudé armády."
"Hippokratés doplňoval léčbu také lehkým tělocvikem, procházkami nebo houpáním na visuté posteli."
Jedenáctého pančelamu Gendun Čhokji Ňimu vybral dalajlama v roce 1989.
"Je obtížné to nastartovat: investoři nechtějí stavět, protože tam nejsou turisté, a cestovní kanceláře to turistům nenabízejí, protože tam nejsou hotely."
Kateřinin otec dosud nevyplatil Jindřichovi VII.
Strukturní znaky klastických sedimentů Velikost zrn Velikost jednotlivých úlomků terigenních sedimentů je jejich nejdůležitější charakteristikou.
"Co se ovlivnit dá, je jaký obraz na čip bude dopadat a jak tento čip zaznamenaný obraz převede a interpretuje."
Na začátku 13. století se zde mělo nacházet zimní sídlo rytířů z Eibensteinu (Templerhaus).
V USA naopak kvůli výrobě kopie počítače ZX80 došlo k soudnímu sporu.
"Všude naprosto přeplněno, není kam ukládat pacienty, chybí lůžka i prostor."
"""To je všechno, co můžu udělat,"" dodal."
"Pokud tedy prodáváte nemovitost prostřednictvím realitní kanceláře, ověřte si, kde všude budou váš dům či byt nabízet."
"Věrnost Tyrrelovým postojům však byla silnější: následujícího roku publikovala jeho eseje (Essays on Faith and Immortality), o dalších šest let později sbírku jeho dopisů."
Pro reformu hlasoval omylem i poslanec ČSSD Pavol Kubuš.
"V roce 1993 společnost prodala 20 milionů miniatur (toto číslo zahrnuje i prodej figurek pro WFB) a zahájila provoz v sedmi prodejnách ve Spojených státech amerických, které rovněž pořádají oficiální turnaje."
"Dříve byl i tento pramen upravován a zastřešen jako ostatní, ale časem toto zařízení zchátralo a dále se nerekonstruovalo."
Jak zprovoznit síťové stínování pomocí Mental Ray?
Systémovou komplexitu lze chápat dvěma způsoby: desorganizovaná komplexita a organizovaná komplexita.
"Tento systém překládky se udržel až roku 2006, kdy byla rekonstruována celá lanová dráha."
"""Jednoduchý produktový stánek nás stojí přibližně 100 tisíc korun v nákladech na stavbu stánku a plochu plus dalších 100 tisíc vedlejších nákladů spojených s přímým marketingem a personálem."
"Poslední významnou změnu provedl v roce 1903 František Strnad, který z mlýna udělal parní mlýn s velkopekárnou."
Produktivita půdy ;Dle fyziokratů bohatství pocházelo pouze z práce na půdě.
Termíny prípadných ďalších tendrov podľa Kopřivu zatiaľ nie sú známe.
Další život a odkaz Po tomto druhém maratonu v životě už Spyridon Luis nezávodil.
"No takže s Ivem Svobodou a jeho pravou rukou paní Snopkovou, v současnosti též ve vězení, jste se znal z doby, kdy jste byl konkurzním správcem ve firmě OSAN a dal jim zakázku?"
Přispíval do několika periodik odbornými články z oblasti historie.
V roce 1998 se objevila ve studiu Emilia Estefana ve snaze najít širší publikum.
Původní gaelský název štítu byl Sgùrr Biorach (t. j. špičatý vrchol).
"Český spisovatel Jaroslav Hašek, nejvíc s pivem spojovaný, kupodivu nebyl vyloženě pivař, byť ho lidová tradice s ním spojuje."
Historie V Blatnici je několik pravěkých lokalit.
"Byl i poslancem Říšské rady (celostátního parlamentu Předlitavska ), kam usedl ve volbách roku 1891 za kurii městskou v Kraňsku, obvod Postojna, Idrija atd. Rezignace byla oznámena na schůzi 15. února 1896."
"V roce 1992 město dosáhlo 614 000 obyvatel, od té doby jejich počet klesá."
"Právě odtud přejaly zájem o známé a zajímavé osobnosti, zájem o aktuální společenské dějí a debatu o specializovaných tématech."
Dalších 20 vozidel objednal DPB pro rok 2015 na základě opce.
Protikladem k němu je agathodaemon nebo eudaemon čili hodný duch (či démon; démon má v řečtině neutrální zabarvení).
"Mytomanie Hlavní článek: Bájivá lhavost Mytomanie, pseudologia phantastica či bájivá lhavost je porucha, při níž postižený vypráví smyšlené příběhy, které údajně zažil."
Na letišti v Kábulu působí také specialisté na meteorologické a ženijní zabezpečení.
Tam ovšem (podle informací místních obyvatel) s největší pravděpodobností nedošli.
V roce 1963 spoluzakládal exilovou Československou společnost pro vědy a umění.
Místo očekávaného míru a svobody zabředl řecký svět v průběhu 4. století př. n. l. do ještě hlubších a ničivějších válečných konfliktů.
"Výstavy mohou návštěvníci vidět jak v rámci Dnů otevřených dveří pracovišť AV ČR, tak samostatně v různých městech České republiky."
Zajímal se o finančnictví a vedle vojenské kariéry plnil také politické úkoly.
Heatley nasbíral 67 bodů a Kovalčuk 51 body.
"Nebezpečí představuje především zabíjení těchto opic místními farmáři, protože někdy ničí úrodu nebo pro maso."
Život Mládí a výcvik Po základní a střední škole vystudoval University of Illinois at Urbana-Champaign a získal zde v roce 1970 titul inženýra fyziky.
V roce 1962 US Navy a USAF sjednotily své systémy ve značení letadel.
"Nakonec musí Darcy požádat o ruku Elisabeth ještě pana Bennetta, který je překvapen - všichni se domnívali, že Elisabeth pana Darcyho nemá ráda."
"Z let 1592 1764 máme záznamy pouze kusé, což je symbolikou toho, že kutání ochablo na minimum."
Nakonec se realizovala tzv. mala prelozka trati Zatec - Chomutov mezi Breznem a Chomutovem.
Mercurial pamatoval na uživatele SVN pro jejich jednodušší přechod.
"Lze si ho zaměnit za ryzec zelený (Lactarius blennius), který je menší, bez černavých tónů, má kruhovitě skvrnitě pásovaný klobouk a roste v bučinách."
"V noci se k němu do stanu dostane stařec a Achilles se dozví, že je to Hektorův otec - král Priamos."
"Levý břeh je nízký a pozvolný, zatímco pravý prudký a vysoký."
Americký a alianční systém by pak fungovaly společně a navzájem se doplňovaly.
"Závazkem, o nějž se jedná, není jakákoliv povinnost vyplývající ze smlouvy."
"Jeho tvorba trvala celých 17 týdnů, ve kterých ji Roberto naťukal na svém telefonu a posléze zeditoval v počítači."
"V úvodním Poco allegro to byla zpěvná melodičnost, která by v jiném pojetí zapadla pod dynamickými rytmickými vrstvami, které naopak dominují v závěrečné části Poco moderato."
List v každém případě prokázal i odvahu.
"Některé z nich jsou někdy považované za případy existenčního klamu, tzn. jsou neplatné pokud pojednávají o prázdných kategoriích."
"Po vzniku kolchozů mlýn koupil Aleksas Žilakauskas, který jej v roce 1971 předal Mičurinovu kolchozu."
V březnu 2013 dovršil 80 let a ztratil tak možnost účastnit se konkláve.
"Meyerovým velkým vzorem byl Arnold Rothstein, gambler a obchodník."
"V Praze ve Vinohradském pavilonu měli svou centrálu, navenek prodejnu obuvi Italia Sangiorigo."
V Evropě se prodávala verze GTX 16V o objemu 1.8 litru a výkonu 139 bhp (103 kW).
"Saruman se nepodobal Mithrandirovi jenom vzhledem, ale, alespoň ze začátku, i vlastnostmi."
"Lidem se líbilo, že Hank narušil elitářskou atmosféru pořadu Apostrophe."
"Jednoho dne jí zavolají z televizní společnosti a oznámí, že byla vybrána, aby účinkovala v soutěžní show."
Varro proto hned ráno v den bitvy rozestavěl své jednotky do šiku a dal rozkaz k útoku.
"Přestože část obyvatel zastávala názor, že pro Tourého je nevhodné špinit se politikou a že jako voják je zárukou demokratického vývoje v zemi, s výraznou převahou porazil kandidáta ADEMA a opět stanul v čele Mali, tentokrát jako řádně zvolený prezident."
25. května 2014 se v duelu Teplic proti FC Baník Ostrava (0:0) vážně zranil (přetržená Achillova šlacha ) a hrozil mu až rok bez fotbalu.
"Nejtěžší prý pro ní byly poslední tři dny kurzu, kdy s ostatními účastníky absolvovala lezení po skalách, pětatřicetikilometrový pochod, přepady i výslechy."
Označení navazuje na tradici pojmenovávání verzí jazyka podle roku publikování specifikace.
"Sborník České společnosti zeměvědné. 1920, roč. 26, s. 155. * ŠVAMBERA, Václav."
A následující sezónu dokonce sestoupil.
Dnes jsou zastavěny a stojí v nich 30 domů.
"Pražský index PX si polepšil o 0,54 procenta na 1757,60 bodu, varšavský WIG20 vzrostl o 0,21 procenta na 3536,75 bodu."
"Je také známa s přívlastky púrva-mímánsá (předcházející zkoumání), karma mímánsá (zkoumání činnosti), uttara-mímánsá (pozdější zkoumání) nebo brahma mímánsá (zkoumání brahma)."
Ještě v první polovině letošního roku pak bude Opencard svým držitelům sloužit i při identifikaci v Městské knihovně a při přístupu na internetový portál Prahy.
"Historie farnosti Na místě, kde dnes stojí farní kostel, stávala dříve nepatrná kaple."
"Vlevo se pak nachází pamětní deska věnovaná obětem květnové protinacistické revoluce roku 1945, kde zde padlo pět mužů."
"Technologií budoucnosti je prostorové řízení se samořízeními vozíky, které funguje na hodometrickém principu jako např. řízení lodí nebo letadel, tedy s korekcí dráhy."
Dalším velmi sledovaným sportem je basketbal.
"Když je u Nimrovy rodiny objeven sklad zbraní, pátrá po Nimrovi rovněž Mosad."
"Řečtí námořníci v 8. a 7. století před naším letopočtem využívali moře jako přímou cestu mezi Egejským mořem a Marseille, založili obchodní centrum v etruském městě Gravisca a byli vítáni v mnoha městech Etrusků."
"V roku 2009 by táto suma mohla poklesnúť na 1,5 mld. Sk."
"""Považujeme toto konanie za neprípustné, myslíme si, že bol spáchaný trestný čin, budeme to riešiť súdnou cestou,"" konštatoval Sedlák."
"Tabák uschl a kukuřice, jako tradičně hlavní potravina, se začala dovážet."
Letová dráha je většinou plochá a odskok míče nízký.
Kostel svaté Anny leží na trase vedoucí k této rozhledně.
"Centrum obce: vlevo restaurace a penzion Na Buďárce, sídlo pošty a obecního úřadu."
Prvním ze slavných uživatelů byl Paul McCartney a John Lennon s George Harrisonem brzo následovali jeho příkladu.
"Jako návnada se v rybaření označuje potrava vhazovaná do vody, jejímž účelem je přilákat nebo udržet ryby na určitém místě."
Počet zákazníkov sa medziročne približne strojnásobil.
"Dana byl předním americkým geologem své doby, a byl jedním z mála zkušených pozorovatelů, kteří znali přímo terén severní Kalifornie."
"Já ale neznám ve světě a ani u nás moc klimatologů, kteří by si teplé období devadesátých let minulého století a začátek jedenadvacátého století nespojovali s větší koncentrací skleníkových plynů v ovzduší."
"Tak zaplněná soudní síň asi může být u nějakých sporů, které jsou mediálně zajímavé."
"Z druhého sňatku s Eleonorou Marií Kateřinou z Fineke se narodili dva synové, starší byl František Antonín."
Získal 38 lodí a založil dvě nové loděnice.
Než si Zdislav svou tetu Beatrix se svolením církve (tzv.
Příklady neprojektivních konstrukcí: * Zakoupené zboží v jiné prodejně hlaste u pokladny.
"Střední Slovensko, zejména okolí horních měst, pustošila Mansfeldova vojska a Betlenovy tureckotatarské oddíly."
Hledal tedy útěchu ve víře.
"Po setkání s velitelem Pechalem bylo rozhodnuto, že Gerik s Mikšem odjedou do Prahy."
Orálně je heroin beze zbytku metabolizován na morfin než projde hematoencefalickou bariérou takže účinek je stejný jako u morfinu užitého orálně.
"Revizor je osoba oblečená v civilu, která má za úkol nečekaně dopadnout ty, jimž se povedlo skrýt se před kontrolou průvodčího, vyskytují se hlavně v autobusech, trolejbusech, tramvajích nebo v metru, kde průvodčí není."
"Profesor Muravchik patří k předním neokonzervativcům, myšlenkovému směru, který zásadně ovlivnil zahraniční politiku George W. Bushe."
Roste-li v místech nezaplavených má vystoupavou až docela přímou lodyhu o délce do 50 cm.
"A Kalousek, kterému tak spíláte, naznačuje, že Klause bude volit."
V kostele se nachází umělecky vydařená socha sv. Jana Nepomuckého od M. Jelínka.
Náustek je bočním vývodem nebo ohebnou hadicí spojen s dýchací trubicí.
Stejně tak se ve většině případů nekonají datové přenosy a telefon nepřipojíte ani k počítači.
"Album Tr3s Lunas je téměř celé instrumentální, jedinou výjimkou je „hitovka“ „ To Be Free “ (dokonce dvakrát, jednou upravená ve verzi pro rádia) zazpívaná Jude Simovou."
"Během jeho působení jako opata stále více a více klášterů se připojovalo na ducha mnišského života, který vládl v klášteře v Cluny."
Ve Wimbledonu 2014 mu překvapivou porážku ve třetím kole přivodil až 1 842. hráč žebříčku van Rijthoven z Nizozemska.
Vláda a úřednický aparát Krak des Chevaliers v dnešní Sýrii Jeruzalémské království bylo monarchií dědičnou.
"Dne 15. července 2015 Jovovich zveřejnila na svém instagramu fotku, kde jí maskéři dělají odlitek obličeje pro natáčení šestého filmu."
"Na místě zasahovali krátce před čtvrt na čtyři hasiči i zdravotníci, kteří ji s těžkým zraněním odvezli do nemocnice."
"Podle údajů z roku 1542 patřilo k úřadu rychtáře několik řemeslníků, pět poddaných, mlýn, sedm tenat k honitbě kolem vsi, právo šenku a právo vaření pivo v lázni."
Je to i důležitá rekreační oblast mezi okolními sídlišti s naučnou stezkou a několika cyklostezkami.
Sparta tak prodloužila mizérii domácích zápasů.
Arachis glabrata se pěstuje spolu s trávami na jihoamerických pastvinách.
"Týmy byly vyrovnané, o čemž svědčí nasbírané body na konci sezony."
"Výhradním textařem skupiny byl František Stralczynský, který v roce 1983 nahradil Martina Kellera a začal s kapelou i hrát."
Mittalovy firmy vedou proti Česku dvě arbitráže a na státu se snažily vymoci celkem 25 miliard korun.
"Proto jí schválně neřekne, že on a Lightwoodovi odcházejí portálem o něco dřív."
Jedinou výjimkou je modifikace pořadu Tobogan v pyžamu.
"Z původních zvonů v hlavní věži se nedochoval žádný, padly za oběť třem požárům a dvěma válečným rekvizicím."
Virtuální adresa se skládá ze dvou částí: selektor segmentu a offset.
Období stěhování národů na Slovensku Koncem 4. století se již Řím nacházel v hlubokém úpadku.
Hygiena čepování je zaručena pomocí germicidní lampy a ostřikem místa výdeje.
"Zřejmě zvítězí ekonomické zájmy, mluví pro to fakt, že jde o mezinárodní smlouvu, kterou ratifikuje výlučně bulharský parlament a nikoli místní orgány, a také skutečnost, že se jedná o plán energetické bezpečnosti Evropy."
Tím začíná čtvrtá éra.
"V průběhu doby zde bylo v provozu několik dolů: Siegfried a Trojice knížete Salma, doly Amálie, Ignác, Rudolf a Antonín rytíře Adolfa Schreitera ze Schwarzenfeldu a důl Josef J. Matusche."
"Není vyloučeno, že by výkupny kovy nadále nevykupovaly - lidé by je sem jen bezplatně odevzdávali."
Pro přenos dat je využit systém CCSDS paketů (standard využívaný NASA pro komunikaci v hlubokém vesmíru).
Stěrače jsou primárně konstruovány pro odstranění vodní vrstvy ze skla.
Temná triáda Temná triáda je souhrnné označení pro tři rozměry osobnosti.
"Ekologie Druh vyžaduje půdy zásadité a bohaté na minerály a humus, ale chudé na dusík."
"""Nikdy nebylo naším zájmem být s UNESCO v konfliktu,"" uvedl zástupce investora Tomáš Vlček."
"Sarpédón (2. p. Sarpédonta, latinsky Sarpedon) je v řecké mytologii jméno dvou hrdinů, kteří však jsou podle některých pramenů ztotožňováni."
"Valný sněm Junáka, při jeho příležitosti byl vydán pamětní odznak * 1999 – Oddíl Velena Fanderlíka uděluje svým členům vyznamenání KŘÍŽ III. ODBOJE 1948–1989."
"Její zásadní nevýhodu v kampani představoval fakt, že byla v americké vrcholné politice nováček a na celoamerické úrovni nebyla příliš známá."
V opačném případě jste povinni jej odinstalovat.
Soud však její stížnost zamítl.
"Naopak ministerstvo financí se k regulaci úrokových sazeb, jak ji například provádí Polsko, Francie či Rakousko, staví zdrženlivě."
Berger se po chybě dostal mimo trať a Nannini se dostal před něho na druhou pozici.
Na jeho vývoji spolupracovala společnost Scam.
V letech 1969 1989 pracoval pro Pozemní stavby Olomouc na havířovském pracovišti.
"Podľa Janušeka vyvlastňovanie by prišlo na rad až na koniec vysporiadania, keď vlastník dostane za svoju nehnuteľnosť cenu na základe znaleckého posudku."
"Dnes tu existuje velké množství pracovních míst, zcela evidentně však hodně lidí pracuje načerno."
I proto se polský král dvakrát vyhnul již nabízené bitvě.
Jednoho dne se stane strašná nehoda a Lena se probudí do nového světa v němž panuje temnota.
"Při kopírování rukopisů se pak stávalo, že opisovač poznámku zahrnul do textu."
"Nahoře na vstupní bráně bylo napsáno: „Něchť Bůh dovolí panovníkovi panovat tak dlouho, jak jen řeka Tiča bude téct… Jeho vláda spolu s bulharským národem vítězila nad jeho nepřáteli“."
Též již jako student měl Josef mezi myslivci přátele.
Mohou však napadat i člověka.
Ve stejnou dobu rovněž pracoval jako správce sítě letecké společnosti.
"Tím se liší od tradičního přesvědčení, že pravidla mravního života, jimiž se má řídit i svědomí, jsou člověku uložena Bohem nebo u stoiků jeho přirozeností čili přírodou."
Ona opravdovost se z života lidí vytrácí.
"Zajímavostí je, že část výrobků se nadále prodává pod značkou MEZ, na kterou si někteří zákazníci (například ve Skandinávii, Itálii a Belgii) zvykli."
Obojí po svým hostech Timon rozhází a utíká z domu.
"Artists in Ohio, 1787-1900; str. 686. Plumbe argumentoval, že transkontintentální železnice ""uspíší vznik hustého osídlení v celém rozsahu, prodej veřejných pozemků, zvýšení zemědělské, obchodní a důlní aktivity.."
Narušen může být i vývoj štítné žlázy a ultimobranchiálního tělíska.
"Ve hře se objeví i přátelská jednotka, která mu předá informace."
"Soubor dat bude záviset na shromážděných promluvách nebo na testu, který může zkoumat například instinktivní poznávání v procesu gramatické korektnosti."
Ve specifických případech se ale používají i samostatně.
"Nový kult byl časopis, jehož redaktorem byl Stanislav Kostka Neumann (jeden z anarchistických buřičů )."
V době předání moci mu bylo patnáct let.
"V České republice i na Slovensku připadá na každých 100 obyvatel shodně 13 registrovaných firem, což je mimo jiné stejně jako v Singapuru."
V okolí letenského stadionu policie uzavřela ulice U Sparty a odbočovací pruh z ulice Milady Horákové.
"V současné době od ledna 2002 základní vojenská služba trvá sice devět měsíců, ale může být přerušena po půl roce, který je nutný k osvojení si základních vojenských znalostí."
Vyhrál zlato na zimních olympijských hrách v Turíně v roce 2006 v akrobatických skocích.
Zatím neexistuje remasterovaná verze tohoto alba.
Její uznání však však francouzská vláda odmítla.
Největší ropnou skvrnou v historii Spojených států bylo znečištěno přes 1100 km pobřeží (včetně např. Kenai Fjord a Katmai National Park a Alaska Maritime National Wildlife Refuge).
Mimoto ve Feldkirchu je dislokovaná stanice zvláštní rakouské protiteroristické jednotky „Cobra“.
"Soudci konstatovali, že skutečně neexistují důkazy."
"Forgotten Realms ), v němž žije přibližně 20.000 drowů."
"Už předehra týmů do šesti let zažila průtrž mračen, ale i přes tyto neuvěřitelné podmínky se čtyřem týmům Slavia Praha, Dukla Praha, Xaverov a Bohemians podařilo předvést rozvášněným divákům fantastická představení."
"Dožívá se 5-15 let, dle životních podmínek."
"Opětovně se stal poslancem i ve volbě roku 1867 (nyní za městskou kurii) a setrval zde do konce funkčního období sněmovny, tedy do roku 1870."
Přestali tedy být k cizákům vstřícní a přestávali se o boj zajímat.
Toto ocenění sponzoruje a uděluje Sencor a BPA sport marketing.
"Můj cíl je, abych ze sebe před porotou dostala alespoň sloku."
"Pasivní čipy dokáží vysílat buď jedno číslo (elektronické číslo produktu EPC ), určené při jejich výrobě, nebo disponují navíc ještě dodatečnou pamětí, do které lze zapisovat a číst další informace (například v případě elektronické peněženky)."
Nejvýznamnějším zástupcem ribozymů je ribozom katalyzující peptidyltransferázovou reakci při vzniku proteinů.
"Členové KSČM a zastupitelé zvolení za naši stranu jsou známí u nás tím, že nepracují pouze ve svůj prospěch, ale ve prospěch všech, pro blaho celé vesnice."
"Vicepremiér a předseda KDU-ČSL Jiří Čunek nevěří, že by ho premiér Mirek Topolánek (ODS) odvolal z vlády."
Kyslíky po okrajích jsou sdíleny se sousedními tetraedry.
"Proběhl poslední medailový ceremoniál, Avery Brundage poděkoval organizátorům, a prohlásil hry za ukončené, poté zhasl olympijský oheň."
Jedním z důvodů jsou samozřejmě peníze.
"Nejnižší možnou teplotou je teplota absolutní nuly (0 K; -273,15 °C), ke které se lze libovolně přiblížit, avšak nelze jí dosáhnout."
Jejím členem je i prezident Traian Basescu.
Poslední výplata horníků byla v listopadu téhož roku.
"V tržní situaci mají větší moc bohatí, v demokracii mají všichni občané moc stejnou."
A navíc oba ignorují význam tržních dopadů kreativity jednotlivce a nepředvídatelných společensko-politických změn.
"Účast pouze prezidenta republiky, několika ministrů, hejtmanů a primátorů, jako v Ostravě, by byla nedůstojnou oslavou tak velké chvíle."
"V místnosti je vystaveno jeho křeslo, na kterém seděl při četbě. 14. Ložnice. 15. Lovecký sál. 16. Místnost nad schodištěm, jíž vévodí obraz zobrazující bitvu u Hradce Králové (1866)."
Na zádi se bude nacházet přistávací paluba pro vrtulník s rozměry 15×22 metrů.
Po smrti sultána Saída vypukly vnitrostátní konflikty a vše vedlo k proměně mocné říše na poměrně chudou zemi.
Posledních 25 let se naše sdružení „Mayors for Peace“ (Starostové pro mír) snaží bojovat proti dvěma vážným hrozbám: 1. zbraně hromadného ničení a 2. bombardování měst.
Lidé utíkají ze svých domovů ze strachu před boji či pod hrozbou skupin.
V hlasovani obou taboru je pro schvaleni zhruba sestisestrankoveho fasciklu potreba nadpolovicni vetsina.
"Frankel-Zaltzman, Haftling No. 94771, Část 1, ""We are aligned in rows"" Výstavba ghetta Stavba ghetta začala 18. července 1941, jak sám Stahlecker potvrdil: „Kromě organizace a poprav začala výstavba ghett ve velkých městech v prvních dnech operace.“"
"Tomu odpovídala kombinace extrémně namáhavé práce a malých přídělů jídla,"" říká Bursík."
"Jeste horsi je bilance skod: zlocinci ukradli a znicili veci za 174 milionu korun, zabavit se jim povedlo jen majetek za necely milion."
"Ve skutečnosti však slouží Kudžovi a vyrábí loutky: černé mágy, jejichž prvními prototypy byli Vivi a Černí Waltzové."
"Kuřata jsou nekrmivá, mají béžové prachové peří s černými skvrnami."
V Záhřebu působil i jako koncertní mistr orchestru záhřebské opery.
Od rozcestníku vede neznačená 150 m dlouhá lesní cesta k Dolnímu ratajskému rybníku.
Severně od něj se rozkládá Durynská pánev (Thüringer Becken).
Mezi další vodní plochy patří rybníky - na Benešovsku se vyskytují zejména mezi Benešovem a Voticemi a mezi Neveklovem a Týncem nad Sázavou.
"Legenda Podle díla Heike Monogatari si oblékl na závěr nešťastné bitvy u Dannoury dvoje brnění, aby ho dokázalo stáhnout ke dnu, sevřel v náručí svého nevlastního bratra Tairu Ienagu a společně se vrhli do moře."
FUTUROLOGIE: Vzdejte se zeleného čaje ve prospěch svého počítače!
Fedcupový tým Srbska reprezentuje Srbsko ve Fed Cupu od roku 1995 pod vedením národního tenisového svazu.
"Hasici zabranili dalsimu rozsirovani pozaru asi v 19:00, nyni na miste ohen dohasuji, rozebiraji konstrukci strech a vyklizeji pudy."
"Vliv Heideggerův velmi originální způsob myšlení i vyjadřování vytvořil skutečnou filosofickou školu a jeho obtížné, těžko přístupné dílo ovlivnilo mnoho významných filosofů 20. století."
"Sociální chování Hnízdící ptáci jsou teritoriální, po zbytek roku se však často zdržují v hejnech až o 100 jedincích, kteří společně i hřadují."
Vystřelovací sedadlo pro pilota už v té době bylo samozřejmostí.
Znal jsem i pana Pejchala.
"Poezie svou tradicí sahá do předislámské doby, kdy vznikla často používaná forma básní kasída ( óda )."
Podvozek byl tatrovácké koncepce s centrální rourou se spojovací hřídelí uvnitř.
"Tou náhražkou je cukr, po kterém se sápe hlavně rozpínavý rozum, který chce všechno ovládat, řídit, kontrolovat a diktovat celému světu, jak se má chovat a jak má vypadat."
"V letech 1962 1967 pak pracoval jako návrhář ve sklárně Sklo Union v Dubí u Teplic, kde navrhoval zejména tvary a modely u výrobků z lisovaného skla (například u nápojových sklenic )."
"V konkrétní rovině jde především o prodloužení doby uchovávání dat na 15 let, a to ještě s možností dalšího prodloužení."
"Tento seminář věnován jednání s lidmi je rozdělen do dvoumodulového programu, jehož hlavními tématy jsou ""síla a moc pozitivního nesouhlasu"" a ""tři zlatá pravidla efektivního vyjednávání""."
"Fotbalisté si pověsili na krk stříbrné medaile, na sebe navlékli dres s číslem a jmenovkou dopředu."
"Dlouhotrvající hyperglykemie přispívá k narušení funkce tělesných struktur, které mají za příčinu vznik chronických pozdních komplikací diabetu."
"Druh Pyrostegia cinerea byl přeřazen do rodu Cuspidaria, název dalšího druhu, Pyrostegia dichotoma, je považován za synonymum Pyrostegia venusta."
"Film je o dvou středoškolácích (Jason Lee, Jeremy London), se kterým jejich přítelkyně rozešly ve stejný den a oni se jdou poflakovat do místního obchodního domu."
"Hospodářství Ostrov Malta významně přispívá k celkové ekonomice Maltské republiky, která je sama o sobě klasifikována jako vyspělá."
"Je to nejvyšší cena, kterou tento institut uděluje."
"Hlediště ve tvaru podkovy neumožňuje dobrý výhled na jeviště především na jeho okrajích, kde diváci sedí proti sobě."
Sv. Helena ponechala část Kristova kříže v Jeruzalemě a další část s hřeby převezla v roce 325 do Říma.
"Jde o romány Melodie proti Siouxům ( 1982 ) a Amulet Siouxů ( 1987 ), Romány vypráví o českých krajanech, kteří se dostali do indiánských válek v Severní Americe a kteří postupně pochopili, na čí straně stojí v těchto válkách pravda."
"Prezidentuv mluvci Petr Hajek CTK rekl, ze to komentovat nebude."
"Tábory byly spojeny ochrannou zdí se strážními věžemi, pozůstatky zdí jsou rovněž dobře rozeznatelné."
Konečné hlasování čeká Sněmovnu zřejmě koncem září.
Souvislost s ním má i známá vánoční koleda In dulci jubilo.
"V prvním možném termínu, tedy ještě letos, se bude konat konference v Olomouci, naopak v Prostějově až počátkem února."
Pokles pH způsobí přechod fenolftaleinu z fialové do bezbarvé formy.
"Oba pracovali jako nádeníci a sezónní pracovníci, proto byli často v tísnivé finanční situaci."
"Zcela určitě to nebude Bradovo jméno, protože má se přízvisky svých manželů a partnerů špatné zkušenosti."
"I když počet obyvatel časem vzrostl ke 200 000 a kromě obchodu se ve městě rozvíjela textilní výroba, zůstávala Šanghaj přístavem pouze oblastního významu."
Zámek se nachází nad náchodským trhovým náměstím.
"Na Czech POINTech lidé získávají veškeré údaje, opisy a výpisy, které jsou vedeny v centrálních veřejných evidencích a registrech o jejich osobě, majetku a právech."
Rozdíly mezi jednotlivými pohlavími nejsou.
Profesně se nyní uvádí jako pracovník stavební firmy Terni.
U žádného jiného ptáka tato technika zatím nebyla pozorována.
"Ve své době vzbudila pouze malou pozornost, ale dnes je považována za jeho první velké básnické dílo."
Roku 1978 jmenován zástupcem předsedy Oddělení vnějších církevních vztahů.
V květnu 1923 svolal konstantinopolský patriarcha Meletios IV. (Metaxakis) zasedání Všepravoslavného kongresu.
"Běžně je známá pod hebrejským akronymem Magav (hebrejsky: מג""ב), což znamená pohraniční stráž, zatímco členové hraniční policie jsou hovorově známí jako Magavnikim (hebrejsky: מגבניקים)."
"Geografie Ostrov leží asi 18 kilometrů západně od města Svištov, mezi dvěma rameny na dunajském říčním kilometru 660 až 675, severovýchodně od města Belene."
Návštěvnost jednotlivých koncertů je kolem 2500 diváků.
Je to tedy obdoba operačního systému založeného na principech unixu (původně obsahuje jenom jeho jádro).
"Tvorba Konceptuální tvorba Aj Wej-weje započala na přelomu 70. a 80. let Ai Weiwei, Ai Weiwei’s Blog, MIT Press 2010 a již v té době jsou v ní patrné snahy o změnu stavu čínské společnosti."
Historie farnosti V roce 1623 byla původní křenovická farnost nově přifařena ke Slavkovu.
"Jedno z omezení IrisGL bylo to, že poskytoval přístup pouze k funkcím podporovaným základním hardwarem."
"Menachem ben Jehuda, nazývaný podle svého otce Jehudy (Judy) Galilejského též Menachem Galilejský, patřil k nejstarším z vůdců vzbouřenců během celonárodního židovského povstání proti Římu v letech 66–70."
Smart Roaming môžu od prvého júla vyžívať už i majitelia paušálov 55Viac/Relax 60 za nezmenený mesačný poplatok 356 Sk s DPH.
Je to dáno podobnou fyziologií lidského a prasečího trávení.
Dědičná štola sv. Daniela v Jáchymově byla ražena na třetím patře dolu Svornost v hloubce 148 metrů od okraje těžní jámy.
Tryskové proudění má vliv i na vzhled himálajských vrcholů.
"Vrchol je značně rozeklaný, odtud pochází původní název ""Čupřina"" (účes)."
Na téma pěti jazyků lásky má také pravidelné výstupy v celoamerickém rádiu.
"V dubnu 2002 oznámil Paulík, že podá na Unii svobody trestní oznámení pro pomluvu na svou adresu."
"Tuto využíval především pro zakreslování skvrn sluneční fotosféry, ale také pro výuková pozorování dětí z astronomického kroužku při základní škole Kunžak, který dobrovolně založil a vedl."
"Pošlou tedy do víru sondu, avšak ta exploduje."
"Mezitím je přečtena závěť Williama Bella, ve které odkazuje společnost Walterovi."
Podle Barty by však už ceny u dluhopisů s delší než pětiletou dobou splatnosti měly začít zase růst.
Vibrační desky mají jen omezené použití při zahutňování výkopů a vysloveně nevhodné jsou při hutnění soudržných zemin (jíly) s vyšším obsahem vody.
"Přítel JUDr. Otakara Horáka, otce etnografa prof. Jiřího Horáka."
V polovině 15. století byl zřejmě nouzově opraven a využíván.
"Ačkoliv byla v místnosti i naše dcera, vůbec nevěděla, že ona je matkou toho chlapce."
"V České republice existuje 300 skupin léků, ve kterých musí být alespoň jeden preparát, který je úplně hrazený."
Příslušné archeologické nálezy obsahují pozoruhodně vysoký počet artefaktů judaistického charakteru.
Společný trh vlajka Evropské unie Vznik jednotného (společného) trhu Celní unie EHS směřovalo po svém vzniku k celní unii (zahrnující zrušení vzájemných obchodních omezení a společný celní sazebník).
Pátý a šestý oddíl tvořili Normané z Itálie a veleli jim Bohemund a jeho synovec Tankred.
Toto zdobení je ještě bohatší než v případě kmene Masajů.
"Z jednání byli vyloučeni téměř všichni zahraniční pozorovatelé, což bylo odrazem chladného postoje dos Santosovy vlády k mezinárodnímu společenství."
V chráněném území jsou tři ze čtyř vodních elektráren tvořících takzvaný energetický systému Slupi.
Ke spojení dvou mobilních sítí navíc došlo poprvé v Evropě.
Ani obchodníci na pobřeží ale nebyli spokojeni.
"Tisk potom prinesl seznam clenu expertni skupiny, ve kterem Piksa figuroval a ktery premier Jiri Paroubek podepsal."
"Jediným světlým bodem zápasu se Zlínem tak pro Liberecké mohl být fakt, že se v sestavě objevil Miroslav Holeňák."
"Když se do táboru vrátí zbytek přátel, rozhodnou se Nick s Daltonem, že se vydají pro Carly a Wada, to však ještě netuší, co je v hrůzostrašném městě čeká."
Do Mituvy se vlévá jako její pravý přítok 47 km od jejího ústí do Němenu u obce Pažėrai.
"Po smrti bratrů Josefa a Engelberta zdědil značné jmění, o které se rozdělil s mladšími bratry."
"Baratheonové jsou známí jako divocí a obtížně zvladatelní, opovrhují politikou."
Antičástice mají stejnou hmotnost jako částice.
"Z tohoto důvodu tvrdili, že jestli i existovali Abrahám a jiní patriarchové jako historické postavy, pozdější generace z nich vytvořili legendy při ústním odevzdávaní jejich zkušeností."
"Po porážce stavovského povstání zaslal císaři Ferdinandovi II. prezident apelačního soudu Bedřich z Talenberka dopis, ve kterém líčil zbědovaný stav královské apelační komory."
Co pro mě osobně znamená firemní kultura Hewlett-Packard?
Reprezentační kariéra Kazuši Kimura odehrál za japonský národní tým v letech 1979-1986 celkem 54 reprezentačních utkání.
Příslušníci těchto jazykových skupin jsou rovněž považováni za původní obyvatele ostrova.
V kariéře vyhrál na okruhu ATP jeden turnaj ve čtyřhře.
A s těmi soudy samozřejmě komunikovalo během té přípravy a pak ho jednotně zavedlo na všech soudech.
Alpská kombinace Alpská kombinace (kombinace) se skládá z jednoho kola sjezdu a jednoho kola slalomu (v minulosti bývala slalomová kola dvě).
"Za Diocletiana byla kolem roku 295 z Galacie vyčleněna další, jižněji položená provincie."
"Převážnou většinu modálních postojů lze pomocí performativních formulí vyjádřit - výjimkou jsou např. některá společenská tabu (obvykle neříkáme: svádím tě, abys."
"Zahranicni investice do CR byly stejne jako v zaveru lonskeho roku temer o 825 miliard korun vyssi nez tuzemske investice v zahranici, stoji ve zprave Ceske narodni banky."
"Kastorova pánev je představována hvězdou tau Geminorum, Kastorova levá ruka iotou Geminorum (kterou sdílí s Poluxem), Kastorova pravá ruka thetou Geminorum: všechny tyto tři hvězdy jsou čtvrté magnitudy."
Ty se jim postupně obrušují a potom vypadnou.
"Zatímco podle vlády by reforma měla v následujících letech státnímu rozpočtu ušetřit desítky miliard, odboráři jednoznačně tvrdí, že státní dluhy nejsou tak vysoké, aby se muselo razantně šetřit."
"Chtěla bych se zeptat, myslím, že výšku a váhu na miss mám (178 cm, 60kg), podle čeho porota vybírá slečny do dalších kol, mám na mysli vzdělání, jazyky, dovednosti atd....?"
"Stálí členové Rady bezpečnosti OSN a Německo o ně budou usilovat, pokud se do konce měsíce neukáže, že Teherán začal otevřeně informovat o svém jaderném programu."
Do bazénu lze plynule sestoupit po schodišti tvořeném soustřednými kruhy.
SMS zdarma lze poslat buď z wapového portálu Vodafone Live!
"Především v Paříži, ale také v dalších městech se stále ještě mnohde zachovává zvyk, že po rozdání dárků dospělí členové rodiny spěchají na večeři do dobrých restaurací."
Proto patří mezi spotřební materiál.
"Jednoho z poslíčků - Björna B. - začali dealeři podezřívat, že si část drogy nechává pro sebe."
Pomohl i Kleopatře v jejím boji o egyptský trůn s jejím bratrem.
1. dějství („Širá prostora“ — hodovní síň) U stolů se baví rytířstvo a mimo jiné také rytíři řádu templářů.
"Absolutní vítěz, který vyhrál všech devět nebo deset zápasů, se nazývá arslan (lev)."
"Po skončení sportovní kariéry byl sportovním novinářem v denících Šport, Verejnosť, Hospodárske noviny a týdeníku Štart."
"V řecké mytoligii je koncept eusebeie antropomorfizovaný jako Daimon zbožnosti, loajality, povinnosti a rodinného respektu."
"Florenťané byli roztrpčeni neúctou, s jako se choval novopečený vdovec k zesnulé."
Proti zachování limitů vystupují průmyslové země v čele s USA.
"Koncem listopadu téhož roku vstoupil do technického spolku Isis, pro nějž měl založit chemický časopis."
"Rychlá produkce energie pokračuje do té doby, než zvýšená teplota vyrovná vzniklý tlak a materiál v jádře přestane být degenerovaný."
"Iloně Štěpánové - Kurzové nestačila vyrovnaná technika, dokonale technicky připravený tón klavíru, pokud se k němu nepojilo vnitřní zaujetí interpreta."
"SNS vo svojom stanovisku dôrazne upozorňuje na fakt, že záväzok odškodniť tých, ktorých sa dotkli Benešove dekréty, prevzalo na seba medzištátnou zmluvou z roku 1948 Maďarsko."
Geologické památky mohou být částečně devastovány přítomností návštěvníků PP Petřín.
Ke dni 30. června 2011 byl provoz kulturního domu ukončen.
U Rukopisů je ovšem pravost textu daleko složitější.
V patře a podkroví byly ložnice a komory.
D. Užívaná forma erbu Kolowrat-Krakowských Současní členové rodu Krakowských z Kolowrat zvolili na místo tradiční formy rodového erbu (tj.
Slovenské hospodářství ve třetím čtvrtletí rostlo rekordním tempem.
Úsek Brno-východ - Holubice byl uveden do provozu již v prosinci 1982.
V Ladaku napadli v zimě 1983/1984 irbisové 15 vesnic a usmrtili při tom 95 ovcí a koz a jednoho jaka.
Na konci třicetileté války vyplenily kostel i faru švédská vojska.
Rod zahrnuje 7 druhů a je rozšířen v subsaharské Africe a na Madagaskaru.
"Přesto se Richard jen s malým oddílem vylodil, pronikl do města, kde muslimy překvapil."
"Ministerstvo nesestavovalo rozpočet, toliko kontrolovalo rychlost a úplnost dodávek potravin, materiálu a zboží vybraného od obyvatelstva na určená místa."
Kolumbovy pozůstatky byly roku 849 rozděleny mezi Skotsko a Irsko a odvezeny z Iony.
Bochumský list Märkischen Sprecher otiskl 26. července 1848 ohlasy obyvatel Bochumi po založení sportovního celku.
"Později ten večer, Grenouille přináší do jeho domu dodávku s usněmi."
"Oproti ostatním herním konzolím má výhodu v ceně her, která se pohybuje okolo dvou až tří eur za hru."
"Železniční provoz v terminálu je nepřetržitý, kamionový provoz pouze v denních hodinách (7 – 21:30 hodin)."
Nábytek nebo bytové doplňky podle průzkumu Incoma Research a GfK Praha nakoupila v posledních třech letech polovina českých domácností.
"""Při penaltě jsem měli na kahánku,"" řekl k penaltě v 87. minutě Škorpil."
Zemřel ve službě při letecké havárii.
To se mu nepovede a Raoul se dozvídá o jeho minulosti.
Podle údajů k roku 1930 byl profesí děkanem a farářem v Solivaru.
"Jde o soubor širokého spektra exegetických metod a přístupů, aplikovaných na známý starozákonní text o Jákobově lstivém získání otcovského požehnání, s cílem maximálně pochopit smysl tohoto textu."
"Ukázalo se totiž, že dolet B-35 bude o 1 600 mil kratší, než byly armádní požadavky."
A tehdy se jedná o relativní refrakterní periodu.
"Semeník je přisedlý až stopkatý, lysý nebo chlupatý."
"Bhattacharyya (1974), s. 171. Kritika Šaktismus bývá někdy označován za pověrčivý a černou magií prostoupený systém, který nemůže být ani uznán za pravé náboženství."
"Jedná se o ekologickou stavbu, hlavními materiály jsou pivní přepravky pivovaru Černá hora a sláma."
"Lze to provést i bez zrychlení, ale pak je to značně těžší."
"Snowy White skupinu opouští v srpnu 1982 poté, co je unavený ze stálých změn plánů skupiny a přitěžující Lynottovy drogové problematiky."
Od roku 1919 zasedal také ve vedení Polské socialistické strany.
"Popravdě ale nevěřím, že se to podaří prosadit: stát si vybranou daň bude chtít nechat,"" soudí mluvčí Kaufmann."
Jeho prvním dlouhodobým partnerem byl malíř Richard Chanlaire.
I na nejtragičtější situaci najdete něco komického.
V pozdější době byl zakoupen objekt někdejší školky na sídlišti Lochotín.
"Rozhodně však nelze říci, že již samotný výskyt některého z výše popisovaných ustanovení ve smlouvě o dílo automaticky znamená, že smlouva se dostala do rozporu se zásadami poctivého obchodního styku."
"Za prací chodili nejen muži (věhlasní zedníci), nýbrž i mladé dívky, které jezdívaly pracovat na statky třebas až do vzdáleného Lipska nebo Hale."
"Dále hostovala např. v seriálech Sheena, Námořní vyšetřovací služba či Zákon a pořádek: Los Angeles."
"O jeho životě a činech informují mnohé nápisy na stavbách, nápisy o konečném období jeho vlády však nebyly nalezeny; jeho přesná doba ani příčina smrti tak není známa."
Opština Kladovo má 20 635 obyvatel.
V roce 2010 se kapela dala opět dohromady.
To je vidět právě převodem na stromovou dekompozici a zpět.
Při této příležitosti je přidělen ke 94. SS-Standarte Obersteiermark.
"Tvarová psychologie ovlivnila především kognitivní psychologii, sociální psychologii (struktura a dynamika malé nebo velké skupiny) a dále pak psychoterapii."
"S vývojem nových materiálů se však i zde od poloviny 20. století používají raději křemenné výbrusy (""krystaly"") s nepatrným teplotním koeficientem."
