"Αν κάνουμε όλα αυτά, θα μειωθεί το διαθέσιμο εισόδημα των ανθρώπων μας και θα πληγεί η κατανάλωση."
"Είναι αυτή η ικανότητα εθελούσιας μετατόπισης και αντίδρασης στο περιβάλλον που μας κάνει να θεωρούμε ο βαθμός οργανώσεως των σκωληκόμορφων είναι πραγματικά το πρώτο στάδιο ""ζώου""."
"Το 1922 φοίτησε στη Σχολή Πυροβολικού, κατόπιν εκπαιδεύτηκε στα υποβρύχια (1925-1926) και στην ασύρματη τηλεγραφία (1927)."
"Ο Γκόγια δεν είναι ο πρώτος που ασχολήθηκε με αυτό το θέμα· ο Ρέμπραντ επιζητούσε μια ανάλογη αμεσότητα, αλλά δεν είχε τη δυνατότητα να χρησιμοποιήσει την ακουαντίνα."
"Ο Νόρμαν Τόρογκ (Norman Taurog, 23 Φεβρουαρίου 1899 - 7 Απριλίου 1981 ) ήταν Αμερικανός σκηνοθέτης και σεναριογράφος βραβευμένος με Όσκαρ Σκηνοθεσίας για την ταινία Skippy του 1931."
"Τα σημεία αυτά θα πρέπει να επιμείνουν για ένα χρονικό διάστημα αρκετά μεγάλο, ώστε να αποκλειστούν άλλες παθολογικές καταστάσεις που μπορεί να εκδηλωθούν κατ'αυτόν τον τρόπο."
"Η απάντησή μας στην αβεβαιότητα που υπάρχει γύρω μας είναι η συνεχής ενίσχυση και θωράκιση της Τράπεζας», δήλωσε ο πρόεδρος του δ.σ. κ. Θεόδωρος Αριστόδημος."
"Μνημονεύτηκε για πρώτη φορά το 1484, με το όνομα Capelle Hierusalem."
"Το βιβλίο ήταν αφιερωμένο στο φίλο του Γάιο Σεπτίκιο Κλάρο, αξιωματικό της πραιτωριανής φρουράς εν έτει 119 L.D.Reynolds, Texts and Transmissions: a survey of the Latin classics, Oxford, 1980."
"Ένα τραγούδι από αυτήν, το ""Orange County Suite"" ακούγεται στο bootleg ""Lost Paris Tapes""."
"Η αρσίνη γενικά παράγονταν με αντίδραση κάποιας πηγής As 3+ με ισοδύναμα ιόντος Η - Bellama, J. M.; MacDiarmid, A. G. (1968)."
"Βάρζος, Η γενεαλογία των Κομνηνών (Θεσσαλονίκη, 1984)."
"Μετάδοση και επιπτώσεις Προβλήθηκε για μια μόνο φορά, στις 7 Σεπτεμβρίου 1964, κατά τη διάρκεια τηλεοπτικής εκπομπής στου David και Bathsheba στο τηλεοπτικό κανάλι ""NBC Monday Movie""."
"Η Στρατιωτική Επιτροπή, με τη συγκατάθεση του Αφλάκ, πήρε την εξουσία στη Συρία με την Επανάσταση της 8ης Μαρτίου του 1963."
"Οι κυματοειδείς πλάκες παράγονταν σε διαστάσεις του ενός των δύο, όπως και των 3 μέτρων μήκους, που ήταν και οι πιο συνηθισμένες λόγω του ότι κάλυπταν μεγάλη επιφάνεια."
"Συγγενικά δικαιώματα Εκτός από το δικαίωμα πνευματικής ιδιοκτησίας η σχετική εθνική και διεθνής νομοθεσία προβλέπει και μια σειρά δικαιωμάτων, τα οποία αφορούν κλάδους και δραστηριότητες σχετικές με την πνευματική ιδιοκτησία."
"To 1895, o Aitchison πρόσθεσε την Πινακοθήκη."
"Έδρα της ομάδας είναι το Ellenfeldstadion, χωρητικότητας 23000 θεατών."
Το ενδιαφέρον του Πυθαγόρα για τη μουσική αρμονία οδηγεί στη σκέψη σε αυτόν να αποδοθεί και η θεωρία της «Αρμονίας των Σφαιρών».
"Το Super Mario All- Stars μεταφέρθηκε στο Wii το 2010, κυκλοφόρησε ως Super Mario All-Stars 25 για να γιορτάσουν την 25 επέτειο της απελευθέρωσης του Super Mario Bros."
"Ως εκ τούτου, απευθύνω συχνά εκκλήσεις προς τις κυβερνήσεις της περιοχής να κάνουν ότι περνά από το χέρι τους να μην επιτρέψουν σε πολίτες να κάνουν κατάχρηση του συστήματος."
Άλλα έργα του ήταν το Souvenirs d'un voyage en Asie mineur (1863) και το δεκάτομο Histoire de l'art dans l'antiquité από κοινού με τον Σαρλ Σιπιέ (1882–1914).
"Επίσης, τους ζητήθηκε να εστιάσουν τις προσπάθειές τους στην περαίωση ανέλεγκτων χρήσεων και στην είσπραξη ληξιπρόθεσμων οφειλών."
Η απόστασή του από τη Γη υπολογίζεται σε 6.500 έτη φωτός.
"Επίσης, εργάστηκε ως δημοσιογράφος και διευθυντής σύνταξης στην εφημερίδα ""Αρμονία"" της Σμύρνης ως το 1922 και εν συνεχεία στην Αθήνα, όπου καθιέρωσε αθλητική στήλη στην εφ."
"Όπως πρόσθεσε, η ικανότητα διατήρησης σταθερότητας και ειρήνης στην περιοχή σχετίζεται άμεσα με αυτό."
"Το σεσουάρ κάτω απ’ το οποίο στέγνωνε αμέριμνη τα μαλλάκια της, μια ηλικιωμένη γυναίκα 77 ετών, στο Γκλάντμπεκ της Γερμανίας, αποδείχθηκε σωτήριο, όταν έπεσε το ταβάνι στο κεφάλι της!"
Για κινητήρα ήταν προορισμένες δύο μηχανές ΜΑΝ υποβρυχίου ισχύος 6500 PS η κάθε μία.
"Το συγκρότημα περιόδευσε στην Βόρεια Αμερική με τους Vio-lence και κυκλοφόρησε το ντέμο ""A Flawless Structure""."
Διευρύνεται το spread του 10ετούς ομολόγου NAFTEMPORIKI.
"Πυρομαχικά Για σκόπευση ακριβείας, σχεδιάστηκαν σφαίρες και κάλυκες αποκλειστικά για χρήση ελεύθερων σκοπευτών που αναπτύχθηκαν από τους ΒΜ Σαμπέλνικωφ, ΠΠ Σαζόνωφ και ΒΜ Ντβοργιάνινωφ."
";S-55T: Τροποποιημένα αεροσκάφη με κινητήρα Garrett-AIRResearch TSE331-3U-303, ισχύος 650 hp, και αναβαθμισμένο εξοπλισμό."
Η πυροκλαστική ασπίδα αποτελεί ιδιαίτερη κατηγορία των ηφαιστείων ασπίδας.
"Οι συμμετέχοντες, μεταξύ τους ο νέος Πρωθυπουργός της Μολδαβίας Βλαντ Φιλάτ, συζήτησαν για την πολιτική και οικονομική ανάπτυξη και την πρόοδο στην Ευρωατλαντική ένταξη."
Η ταινία κυκλοφόρησε στους κινηματογράφους στις 26 Ιουλίου 2013.
"Οι πωλήσεις του αμερικανικού ομίλου ήταν αυξημένες κατά 57%, στα 6,68 δισ."
Τεχνικές ηθοποιίας Οι ηθοποιοί βουβών ταινιών έδιναν μεγάλη έμφαση στη γλώσσα του σώματος και στις εκφράσεις του προσώπου τους έτσι ώστε το κοινό να καταλάβει καλύτερα τι αισθανόταν ο/η ηθοποιός.
"Τηλεόραση Το επεισόδιο ""For the Man Who Has Everything"" της σειράς κινουμένων σχεδίων Justice League Unlimited έχει βασιστεί στην ιστορία με τον ίδιο τίτλο που έγραψε ο Μουρ για το περιοδικό Superman Annual."
"Το 2003 η Στεφανία δημιούργησε το σύλλογο Γυναίκες Εναντίον του Έιτζ και το 2004 την οργάνωση Καταπολέμηση του Έιτζ (Fight Aids Monaco) με αποστολή την ενημέρωση, την πρόληψη και υποστήριξη ατόμων που έχουν προσβληθεί από τον ιό."
"Παγκοσμίως, το τραγούδι έφθασε στα top ten εννέα χωρών, φθάνοντας στην 1η θέση στη Νέα Ζηλανδία, καθώς και στη 2η θέση στην Ισπανία και στην 3η θέση στο Ηνωμένο Βασίλειο."
Πάνω στην Ώρα 1: Ένας Οδηγός στο Doctor Who 1963-1996.
"Holland, pp. 175 177. Η Ιωνική Επανάσταση απείλησε τη σταθερότητα της αυτοκρατορίας του Δαρείου, και οι πόλεις της Ελλάδας θα συνέχιζαν να αποτελούν απειλή."
"Εκτός αυτού, η Ομοσπονδιακή Γερμανία είναι η μοναδική κυβέρνηση στον σύνδεσμο του ΝΑΤΟ που δεν απονέμει κανένα παράσημο γενναιότητας."
"GR Παρασκευή, 1 Ιουλίου 2011 18:09 Ο Νίκος Αγγελόπουλος στέλεχος του τηλεοπτικού σταθμού ANT1, ανέλαβε τη θέση του προέδρου του διοικητικού συμβουλίου της Digea."
"Στο This Time Around, ο Τζάκσον δηλώνει ότι «κατηγορήθηκε ψευδώς»."
Πέθανε στα τέλη Αυγούστου 1841.
"Ο όρος ""σακχαρώδης"" ή ""από το μέλι"" προστέθηκε από τον Briton John Rolle στα τέλη της δεκαετίας του 1700 για να διαχωρίσει την κατάσταση από τον άποιο διαβήτη που επίσης συνδέεται με την συχνή ούρηση."
Υφίστανται όμως περιορισμένου μεγέθους που παρατηρούνται στις Κυκλάδες καθώς και μεταξύ των νήσων του ανατολικού και νοτιοανατολικού Αιγαίου και των έναντι ακτών της Τουρκίας.
Ήταν επίσης top single στο iTunes σε ΗΠΑ και Ηνωμένο Βασίλειο.
Είναι διανοιγμένο σε πετρώματα ηλικίας 195-140 εκατομμυρίων ετών.
«Δεν έχουμε το ανθρώπινο δυναμικό για να κάνουμε 42 σίριαλ τον χρόνο.
"Στη συνέχεια οι Ιησουίτες διώχνονταν συχνά από διάφορα κράτη όπως από τη Βενετία το 1866, τη Γερμανία το 1872, τη Γαλλία το 1880, την Ισπανία το 1854 και αλλού, αλλά τελικά πάντα επανέκαμπταν."
Βιογραφία Γεννήθηκε στις 3 Απριλίου 1913 στην Αθήνα.
Ο Κονσταντίν Νικολάγιεβιτς των Γκότορπ- Ρομανόφ (21 Σεπτεμβρίου 1827 - 25 Ιανουαρίου 1892) ήταν μεγάλος δούκας της Ρωσίας.
«Η έρευνά μας διαπίστωσε ότι ο Κινέζος υπήκοος εργαζόταν για λογαριασμό του υπουργείου Δημοσίας Ασφαλείας της Λαϊκής Δημοκρατίας της Κίνας» ανέφερε ανακοίνωση των ρωσικών μυστικών υπηρεσιών FSB.
Το 1969 η έκθεση εξελίχθηκε σε ανεξάρτητο μουσείο.
"Το επίσημο όνομά της είναι ""Αθερίνα η εψητός"" (Atherina hepsetus) και ανήκει στην οικογένεια αθερινίδες (atherinidae)."
"Ο Ομπάμα λοιπόν ανέλαβε τα ηνία ως εκφραστής των πόθων μιας πλειοψηφίας που ήθελε μια πιο δίκαιη κοινωνία στο εσωτερικό και ταυτόχρονα την προσέγγιση με τον υπόλοιπο κόσμο, ιδιαίτερα τον δυτικό."
Ταυτοχρόνως στην περιοχή φούντωσε και ο θρησκευτικός ανταγωνισμός μεταξύ καθολικών και προτεσταντών ιεραποστόλων για τον εκχριστιανισμό των αυτοχθόνων.
"Ωστόσο, το 2006 έφυγε από το LCD και ίδρυσε το κόμμα Σύμβαση Όλων των Μπασότο."
"Το συγκρότημα αποτελείται από τους Νάιαλ Χόραν (Niall Horan), Λούι Τόμλινσον (Louis Tomlinson), Λίαμ Πέιν (Liam Payne) και Χάρι Στάιλς."
Καριέρα Ο Αλέξανδρος Σαμπάνης ξεκίνησε την καριέρα του από τις ακαδημίες του Πανελληνίου το 2006.
"Με την απόρριψη του τέταρτου Ευαγγελίου και συνακόλουθα της περιεχόμενης σε αυτό διδασκαλίας περί Λόγου, έλαβε η διδασκαλία του και όσοι την ακολούθησαν την ονομασία των Αλόγων."
Ο Φουρέ επίσης ενδιαφέρθηκε γι’ αυτές τις νέες τάσεις της ιστοριογραφίας.
"Ο αριθμός των προσφύγων ήταν 1.221.849, τουτέστιν 19,7 του συνολικού πληθυσμού."
"Στα χρόνια της Τουρκοκρατίας ( 1470 1830 ), ο οικισμός ανήκε στο σαντζάκι του Ευρίπου, με το όνομα ""Καστέλα Βάλλα"" και άρχισε να ακμάζει."
Ακολούθησαν δύο συνέχειες: το X2: X-Men United το 2003 και το X-Men: Η Τελική Αναμέτρηση το 2006.
Στην περιοχή της Τραπεζούντας 350.000 και στα Αδάνα 70.000.
Το έργο ήταν το μεγαλύτερο και το πιο ακριβό στην ιστορία της Σοβιετικής εξερεύνηση του διαστήματος.
Τα δεδομένα αυτά λήφθηκαν από το όργανο SWAN πάνω στη διαστημοσυσκευή SOHO.
"Έχει αποφασιστεί, για την αποφυγή επισήμανσής του, να ακολουθηθεί πορεία από τη βόρεια πλευρά του Ειρηνικού, η οποία είναι σχεδόν έρημη από σκάφη."
Η έναρξη ναυπήγησης του έγινε στα ναυπηγεία UK – Swan Bunter & Wigham Richardson Ltd.
Μεταξύ των βραβείων και των τιμών που έχει λάβει περιλαμβάνονται το Graduate School's 1979 Wilbur Cross Medal και το Medieval Academy of America's 1985 Haskins Medal.
Ο Δημήτριος Ν. Ζαμάνος (1874 - 1945) υπήρξε Έλληνας χημικός και πολιτικός.
Τέλη 1778 ή αρχές 1779 έφτασε στην Βενετία.
"Κτίρια που σώζονται από τους ελληνιστικούς χρόνους είναι το Γυμνάσιο και ένας μαρμάρινος ναός με ένα ιστάμενο άγαλμα, μάλλον του Απόλλωνα."
"Για να καταστήσουμε την εμπειρία αυτή ενδιαφέρουσα, σας ζητάμε να ακολουθήσετε τους κανόνες που επισημαίνονται στην πολιτική σχολίων."
"Επιπλέον, ο Wright et al."
"Στην κατηγορία Finn επίσης έχει κερδίσει 5 μετάλλια σε Παγκόσμια Πρωταθλήματα : χάλκινο μετάλλιο το 2000 στην Αγγλία, το 2001 στις Η.Π.Α και το 2002 στην Ελλάδα."
"Εκδηλώσεις * Η ""μεγάλη λιτανεία"" (Grande Procession) πραγματοποιείται κάθε χρόνο από το 1092 με μοναδική εξαίρεση το 1566, οπότε οι εικονομάχοι προκάλεσαν σημαντικές ζημιές στα θρησκευτικά σύμβολα της πόλης."
"Ιστορικό Η ομάδα ιδρύθηκε το 2008 ως ""Hellenic Utd"" και αμέσως εντάχθηκε στην ""W-League"" της ομοσπονδίας ""United Soccer Leagues"" (USL) που αντιστοιχεί στην 3η κατηγορία του γυναικείου ποδοσφαίρου των ΗΠΑ."
"Αναγνωρίστηκε ως το καλύτερο περιφερειακό αεροδρόμιο στο τρίτο ετήσιο φόρουμ ""Development of Russia and CIS airports – 2013""."
Η λίμνη συνδέεται με το νότιο άκρο του ποταμού Όιχ και ένα τμήμα το κανάλι καλεντόνιαν με το Λοχ Όιχ.
Έκτοτε έζησε και εργάστηκε για μεγάλα διαστήματα στην Δυτική Ευρώπη (1962-1975).
ISBN 86-83639-01-0 (стр. 82-85) ο πατέρας του ήταν ο κυβερνήτης της Οχρίδας και από τον αυτοκράτορα Ντούσαν πήρε τον υψηλό τίτλο του σεβαστοκράτορα.
Υπήρξε αρχισυντάκτης του επιστημονικού περιοδικού Uspekhi Fizicheskikh Nauk.
Κατά τη διάρκεια των σπουδών οι φοιτητές καλούνται κατά διαστήματα σε 5 Ομαδικές Συμβουλευτικές Συναντήσεις (Ο.
"Το περιοδικό του κατηγόρησε επίσης τον Καρατζιάλε ότι είχε λογοκλέψει το Rabagas του Βικτοριέν Σαρντού στο O scrisoare pierdută, καθώς και το Le Carnaval d'un Merle Blanc των Σιβό και Ντυρύ στο D-ale carnavalului Cazimir (1967), σσ. 100-101."
Το εξώφυλλο της Novum Testamentum Graece Το Novum Testamentum Graece (ή κείμενο Νέστλε-Άλαντ) είναι το λατινικό όνομα της ελληνόγλωσσης έκδοσης της Καινής Διαθήκης.
Το 1363 μ.Χ. κήρυξαν αποστασία οι Ενετοί κάτοικοι της Κρήτης μαζί με ντόπιους.
Εργάστηκε πολλά χρόνια ως δημοσιογράφος δηλώνοντας ότι το ειδικό επιστημονικό του ενδιαφέρον εστιάζεται στα ζητήματα των ΜΜΕ και των σχέσεων κράτους - Κοινωνίας των Πολιτών.
"Στην Αθήνα Φωτογράφημα του έργου του Λουδοβίκου Θείρσιου ""Alarich in Athen als Sieger gefeiert"" (Ο Αλάριχος Α΄ στην Αθήνα, εορτάζει την νίκη του, 1894)."
"Επίσης, συμμετοχή φοιτητών δήλωσε το Ακαδημαϊκόν Γυμναστήριον, αθλητικό τμήμα του Εθνικού Πανεπιστημίου (νυν Αθηνών)."
"Ειδικότερα, από τον Αύγουστο του 2010 μέχρι τον περασμένο μήνα οι εγγεγραμμένοι άνεργοι αυξήθηκαν κατά 124.107 άτομα."
Το 1989 δημοσιεύθηκε μια αγγλική-αλβανική εκδοχή.
"Το βασικό πρόβλημα ήταν αυτό της συντήρησης των σιδηροτροχιών, που δεν επέτρεπαν την ανάπτυξη υψηλών ταχυτήτων και έθεταν, έτσι, σε κίνδυνο την ασφάλεια τόσο των επιβατών όσο και των εμπορευμάτων."
Δεν είμαι εδώ για να χαϊδεύω τα αυτιά παικτών που μας βοήθησαν.
Το 1833 διορίστηκε καθηγητής διοικητικού δικαίου στο Πανεπιστήμιο Αθηνών και το 1840 έγινε τακτικός.
Η ναυτική της σημασία επισημαίνεται στις επιγραφές των Ασσυρίων βασιλέων.
"Πρώτες Βοήθειες: Επαγγελματίες στον χώρο της υγείας υποστηρίζουν τα διασωστικά τμήματα της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης, παρέχοντας Πρώτες Βοήθειες κατά τη διάρκεια των αποστολών."
Απειλεί με υποβιβασμούς η ΕΠΟ NAFTEMPORIKI.
Τη σκηνοθεσία ανέλαβε ο Μάθιου Βον και το σενάριο έγραψε ο ίδιος μαζί με την Τζειν Γκόλντμαν.
"Τελικώς, κατέληξε στη Γερμανία και την BΚ Φράνκεν, με τη φανέλα της οποίας αγωνίστηκε την περίοδο 2009-10."
"Παρόλα αυτά, στο Ultra μπορεί κάποιος να ακούσει τραγούδια που συνδέουν την προηγούμενη εποχή του Songs Of Faith And Devotion, όπως το Barrel Of A Gun, με την μετέπειτα εποχή των Singles 1986-1998 και του Exciter, όπως το It's No Good."
"Στις αρχές της δεκαετίας του 1990, η εκτεταμένη χρήση breakbeat στη hip hop επηρέασε σε μεγάλο βαθμό την breakbeat hardcore και αργότερα την jungle και την drum and bass."
"Από το 2004 μέχρι το 2012 είχε σχέση με την Δανή ηθοποιό Κόνι Νίλσεν, με την οποία έχουν έναν γιο, τον Μπράις Ταντέους Ούλριχ-Νίλσεν."
Το νιτροξύλιο Για εναλλακτικές ονομασίες δείτε τον πίνακα πληροφοριών.
"Ενίοτε ασχολείται με το δοκίμιο, την κριτική και την επιμέλεια εικαστικών εκθέσεων."
"Στο Rotten Tomatoes, η ταινία διατηρεί μια βαθμολογία των 71%."
"Πάπυρος Λαρούς Μπριτάνικα 1978, 2006 Πρόγραμμα Καλλικράτης Διοικητικές μεταβολές μέχρι τον «Καλλικράτη» *Με το ΦΕΚ 244Α – 04/12/1997 ο οικισμός αποσπάστηκε από την κοινότητα Αγίας Βαρβάρας και προσαρτήθηκε στο δήμο Βεροίας (Πηγή: eetaa."
Η ομάδα του Σαιντ Λιούις θα πάρει τη ρεβάνς για το περσινό πρωτάθλημα κάμπτοντας την αντίσταση των Σέλτικς με 4-2 νίκες.
"Μελέτες και παρουσιάσεις του πίνακα δημοσιεύτηκαν στα «Antologia», «Nouveau Temps», «Revista Settimanale», «Revue des Deux Mondes» και στην «Allgemeine Zeitung»."
"4. Ο Τσάρλυ Νέλσον (Charlie Nelson), Αμερικανός, αρχικά εκπαιδευμένος από τον Συνταγματάρχη Ντρέξελ Μπίντελ (Colonel Drexel Biddle)."
"Στις 5 Δεκεμβρίου του 2008, προβλήθηκε η ταινία Merry Christmas, Drake & Josh (ελλ: Καλά Χριστούγεννα, Ντρέικ & Τζος)."
Ιδρύθηκε στις 25 Ιουνίου 1914.
"Τα πιο κοινά είδη που προσβάλλουν τους ανθρώπους είναι τα Plasmodium falciparum, P. vivax, P. knowlesi και P. malariae."
Η έγκυος είναι ξαπλωμένη στην εξεταστική κλίνη σε ύπτια θέση.
"Το σχέδιο αυτό προσφέρει στους Σέρβους ευρεία αυτονομία και σχέσεις με το Βελιγράδι, ενώ η Πρίστινα μπορεί να προσφέρει ακόμα περισσότερα εάν βελτιωθούν οι σχέσεις."
Πειραματίστηκε με πιο φολκ και ακουστική μουσική στο Music (2000) και το American Life (2003).
"«Γι' αυτό», πρόσθεσε, «η Πολιτεία θα κάνει από την πλευρά της αυτά που πρέπει, για να προσχωρήσει η εξυγίανση."
Το μεγαλύτερο γνωστό μαργαριτάρι βρέθηκε το 1934 στο νησί Παλουβάν των Φιλιππίνων.
Είναι ένα πρώτο βήμα η αποδοχή της δανειακής σύμβασης.
"Τα θηλυκά είναι μικρότερα, με βάρος γύρω στα 70 κιλά."
"Το 2005, 110 χώρες παρείχαν το εμβόλιο σ’ αυτήν τη μορφή."
Κατά δε την υπ΄ αυτόν τριετία της διακυβέρνησης της Χώρας (1917-1920) απελάθηκε από την Κρήτη.
"Το άλβεδό της είναι 0,036 (από τα μικρότερα για αστεροειδή)."
"Διετέλεσε διευθυντής του «Ινστιτούτου Αστρονομικών Υπολογισμών» (Astronomisches Rechen-Institut, ARI) στο Βερολίνο και αρχισυντάκτης του Berliner Jahrbuch από το 1874 μέχρι τον θάνατό του το 1895."
Ευρώπη 2006: Μάντσεστερ Γιουνάιτετ-Π.
Πρώτα χρόνια και δράση Γεννήθηκε στις 20 Μαΐου 1935.
"ΠΛΜ, τ.46, σ.156 Το 1916, ο Ντυκά νυμφεύθηκε την Suzanne Pereyra (1883-1947), πορτογαλικής καταγωγής."
Στη Θεσσαλία 2 με 3 βαθμούς χαμηλότερη.
Οι ικανότητές του με την πάροδο του χρόνου τον έκαναν αναιδή και αλαζόνα.
"Αυτό ισχύει ακόμα περισσότερο, αφού σύμφωνα με τις πιο πρόσφατες Ευρωπαϊκές προβλέψεις για την Οικονομία, η Ελλάδα το 2012 θα είναι η μόνη ευρωπαϊκή χώρα που θα βρίσκεται 5 συνεχή έτη σε ύφεση!"
"Την επόμενη ημέρα του σεισμού, το ΥΠΕΧΩΔΕ όρισε ομάδες που αποτελούνταν από δύο μηχανικούς να ερευνήσουν τις καταστροφές στις περιοχές που επηρέαστηκαν από το σεισμό."
"Η χώρα με την μεγαλύτερη πτώση από το 2009 είναι το Πράσινο Ακρωτήριο, που παρουσίασε πτώση στο 0,170."
"Ανακτήθηκε από http://www.informaworld.com/TheAgingMale Άρθρο περιοδικού εκλαϊκευτικού χαρακτήρα *Mershon, D. H. (1998, November/December)."
"Ο `Ανταμς ωστόσο παρέμεινε στο Μακγκίλ, όπου υπηρέτησε ως κοσμήτορας της Σχολής Εφαρμοσμένης Επιστήμης (1905-1919) και στη συνέχεια (1919-1922) ως αντιπρύτανης."
"Η ταινία Plan 9 From Outer Space, κλασικό παράδειγμα καλτ ταινίας."
Το άλμπουμ έκανε αρκετές πωλήσεις παρά το γεγονός ότι ήταν ανεξάρτητο.
Απαντώνται δύο είδη: τα Gasterophilus nasalis και gasterophilus intestinalis.
Από 14/1/2011 αρχίζει η εκπομπή και του δεύτερου ψηφιακού μπουκέτου της ΕΡT από τη Θεσσαλονίκη.
"S. Walker και A. Cameron, Λονδίνο, σσ. 10–15."
Ακτή κλίσης 90 ο στη Βόρεια Γαλλία - Ντουβρ.
"Το κείμενο γράφηκε από τον Panapasa Balekana και το Matila Balekana, σε σύνθεση του Panapasa Balekana."
"Οι Μινωικές Γραμμές ανήκουν σε ποσοστό άνω του 90%, στην τράπεζα Atlantica Di Naviga zione, η οποία ελέγχεται από τον όμιλο Γκριμάλντι."
"Ο Leon Henkin (1950) όρισε αυτήν την σημασιολογία και απέδειξε το θεώρημα πληρότητας του Γκέντελ και θεώρημα του συμπαγούς, που ισχύουν για την πρώτης τάξης λογική, και συνεχίζουν να ισχύουν και στην δεύτερης τάξης λογική με την σημασιολογία Henkin."
Santaclautch To Santaclautch είναι ο Άγιος Βασίλης των Tamagotchi.
"F. TREBARONNE V(otum) S(Olvit) Oconus, Oconis f (ilius) Μεταφράζεται ως: Ο Οκόνους, γιος του Όκο, ολοκλήρωσε το τάμα του στην Τρεμπαρούνα."
"Αν και οι όροι tram και tramway έχουν υιοθετηθεί από πολλές γλώσσες, δεν χρησιμοποιούνται παγκοσμίως στα αγγλικά."
"Την επόμενη χρονιά, ο Μπέρνετ προσελήφθη για τη συγγραφή των διαλόγων του ""Σημαδεμένου"", ενώ η ταινία ""Beast of the City"" προήλθε από διασκευή ενός από τα βιβλία του και χαρακτηρίζεται ως νουάρ, παρά την πρώιμη εποχή της."
"Πρώτη αναφορά Μόρας έχουμε στον Ξενοφώντα, Ξενοφών: Ελληνικά 2,4,31."
I. Artificial Intelligence) διηγείται την ιστορία ενός ανθρωποειδούς ρομπότ που επιθυμεί την αγάπη.
"Η εταιρεία αρνείται, και προσλαμβάνει τον Τζόνι Κόχραν, ο οποίος μηνύει τον Σεφ για παρενόχληση."
Το 1979 γύρισε την πρώτη του ταινία μικρού μήκους (Howard in Particular).
"Σταδιακή κατάργηση της πυρηνικής ενέργειας έως το 2034 αποφάσισε η κυβέρνηση της Ελβετίας, στη σκιά του πυρηνικού ατυχήματος στην Ιαπωνία."
"Αυτή η μέθοδος, που είναι γνωστή από το 1854 Deville, H. St."
Πολλά από τα σημαντικά χαρακτηριστικά αυτών των αντικειμένων είχαν αναπτυχθεί από το 13ο αιώνα.
"Για παράδειγμα, το Simca 1307 πωλήθηκε στο Ηνωμένο Βασίλειο ως Chrysler Alpine, ενώ και το Horizon πωλήθηκε υπό την επωνυμία της Chrysler."
"Τσαρτ και βραβεία Τσαρτ Βραβεία Συνεισφορά στο άλμπουμ Προσωπικό HIStory: Past, Present and Future, Book I album liner notes Epic Records (1995)."
Έχει ύψος 1.94 μ. και αγωνίζεται ως πασαδόρος.
"Φωτόπουλος (2000), σελ. 26. Ο καιρός έφτασε, και με την επιστροφή της Ελληνικής Κυβέρνησης από το Κάιρο, ήρθε η ώρα και της επιστροφής της Στεφανίδου."
"Στην πραγματικότητα θα είναι μεταξύ 180° και 540° Watkins, Matthew, Useful Mathematical and Physical Formulae, Walker and Co., 2000."
Έγινε μοναχός και μόνασε στα Ιεροσόλυμα και στο Μέλαν Όρος της Μικράς Ασίας.
Ο δίσκος Heartattack and Vine (1980) ήταν ο τελευταίος που ηχογράφησε για την Asylum Records.
Καλαντζής δεδομένου ότι η Μακεδονία και η Θράκη ήταν ήδη υπό Γερμανική Κατοχή.
"Η τεχνολογία αναπτύχθηκε το 2010, με το πρώτο μοντέλο να βγαίνει στην αγορά το 2012 με τα μοντέλα Sharp's 85"" 8K LCD TV και Panasonic's 145"" 8K Plasma Display."
Το όνομα Seether το εμπνεύστηκαν από ένα τραγούδι του συγκροτήματος Veruca Salt.
Μια ξαφνική ή ακόμη και μια βροχή..
"Ο ένας εκ των οποίων ζήτησε την βοήθεια της Καρχηδόνας, αλλά μετά την πρόδωσε και πήγε στην Ρωμαϊκη Σύγκλητο για να ζητήσει βοήθεια ενάντια στην Καρχηδόνα."
"ΜΠΑΣΚΕΤ:Οι εξ αναβολής αναμετρήσεις της Α1 ανδρών, Παναθηναϊκού - ΑΕΚ και Περιστερίου - Ολυμπιακού, θα διεξαχθούν αύριο και μεθαύριο, αντίστοιχα, με ώρα έναρξης τις 17.00."
"Το απαιτούμενο ποσό των 300.000 λέβα (€150,000) εξασφαλίσθηκε απο δωρεές πολιτών του Χάσκοβο."
Είναι αδιανόητος παραλογισμός να παριστάνεται ο Ιησούς ως κήρυκας οιασδήποτε ηθικής.
Του δόθηκε σύνταξη 5 λιρών την εβδομάδα αλλά διεκόπη από τη Μαρία και αυξήθηκε το 1698 σε 300 λίρες το χρόνο.
"Η σύγκρουση με τον ΕΔΕΣ Mαργαρίτης (2003) σ. 138 Φλάισερ (2015) σ. 35 Ο διοικητής των Γερμανικών στρατευμάτων Λάντς, προσπαθούσε να έρθει σε επαφή με τον ΕΔΕΣ."
"Αναφορά στο CraveOnline γίνεται και στο βιβλίο ""The Man's Book: The Essential Guide for the Modern Man"" (του Τόμας Φινκ), το οποίο κυκλοφόρησε το 2009, ως τη πιο επιλεγμένη ιστοσελίδα για άνδρες."
Αυτές οι MAC διευθύνσεις χρησιμοποιούνται για την διεύθυνση προέλευσης στα spanning-tree protocol BPDUs.
"Επιπλέον το αιθαναμίδιο έχει ανιχνευθεί, αν και όχι συχνά, σε καιγόμενα ανθρακωρυχεία, ως ένα ομώνυμο ορυκτό http://www.mindat.org/min-13.html Mindat.org http://rruff."
"Πρωτολειτούργησε το 1979, το σύστημα περιλαμβάνει τώρα 240 χιλιόμετρα με 171 σταθμούς."
"Για την επιλογή των ρόλων του, ο Γκραντ λέει: «Δεν δοκιμάστηκα ποτέ σε ρόλους όπου έπρεπε να κλαίω ή να κολλάω Έιτζ ή να σώζω ανθρώπους από στρατόπεδα συγκέντρωσης, ώστε να παίρνω καλές κριτικές."
Λένε ότι το μοναστήρι είχε 2000 γιδοπρόβατα.
Σε τρία χρόνια (1926-1928) 8000 κοινωνικές κατοικίες είχαν χτιστεί ενώ παράλληλα ένα δεύτερο πρόγραμμα σχεδίαζε την ανέγερση 16000 νέων κατοικιών τα επόμενα 3 χρόνια.
Το έργο σώζεται με τον τίτλο Eutropi breviarium ab urbe condita (Σύνοψη του Ευτρόπιου από την κτίση της Ρώμης).
"Διαδικτυo Πολλές από τις κατα τόπους Εκκλησίες έχουν αναπτύξει ιστοσελίδες στο διαδίκτυο στις οποίες παραθέτουν ευαγγελιστικά μηνύματα, ανακοινώσεις εκδηλώσεων, καθώς και απ' ευθείας τις εκδηλώσεις των εκκλησιών είτε με ήχο είτε με εικόνα."
"Παίρναμε νέα δάνεια για να αποπληρώσουμε τα παλιά, και δυστυχώς δεν κάναμε μόνο αυτό."
Εκεί η εταιρία εγκαταστάθηκε και λειτουργεί μέχρι σήμερα ως τράπεζα με το όνομα PayPal (Europe) Sàrl et Cie SCA με την άδεια της Επιτροπής Εποπτείας de du Secteur Financier.
Το αποτέλεσμα ήταν μια νίκη για τη Δημοκρατική Συμμαχία η οποία κέρδισε 200 από τις 247 έδρες.
Η ιδέα του Μόρισον ήταν παρόμοια με τη δουλειά του στο κόμικ All-Star Superman ενώ η ιδέα του Γουάιντ ήταν παρόμοια με το Superman: Birthright.
Νικήτρια ήταν η Ανόρθωση για 13η φορά στην ιστορία της.
Η ανεπίσημη ισοτιμία της περιόδου εκείνης κυμαινόταν από 4.000 ως 5.000 σελλίνια ανά 1 δολάριο.
"Μαζί με τα παιδιά στην τάξη, θα βρίσκεται και η Bailey Pickett."
Στο τέλος του μήνα η Disney μετέφερε την ημερομηνία κυκλοφορίας για το Thor 2 μια εβδομάδα μετά την προκαθορισμένη ημερομηνία στις 8 Νοεμβρίου 2013.
"Τη Δευτέρα το βράδυ πολλοί πρωτογνωρίσαμε τον βραβευμένο για τη μελέτη του καθηγητή του Πρίνστον, Αγγελο Χανιώτη και εντυπωσιαστήκαμε από το χιούμορ, τη διαύγεια, την αμεσότητα και την ευθυκρισία του."
"Όταν το τότε λεγόμενο Υπουργείο (Κυβέρνηση) Κατοχής του Μαυροκορδάτου αναγκάσθηκε να παραιτηθεί (1855), ο Κουμουνδούρος ανέλαβε επί κυβερνήσεως Βούλγαρη το Υπουργείο Οικονομικών ( 2 Ιουλίου 1856 )."
"Εν συνεχεία χρημάτισε υπουργός Οικονομικών, από τις 16 Ιουλίου 1965 ως τις 17 Σεπτεμβρίου 1965 και ως υπουργός Εθνικής Παιδείας και Θρησκευμάτων, από τις 17 Σεπτεμβρίου 1965 ως τις 22 Δεκεμβρίου 1966."
"Γρηγόρης, Αθήνα, 2010, σελ.221 Ο γάμος υφίσταται για σωφρονισμό των δύο φύλων και χάριν παιδοποιΐας."
"Το 1974, o Ρέι Κέρζουελ ίδρυσε την εταιρία Kurzweil Computer Products, Inc."
Ο Γκούσταβ Μάχατυ (1901-1963) υπήρξε Τσέχος ηθοποιός και σκηνοθέτης του κινηματογράφου.
Führerhauptquartier) κατά τη διάρκεια του Β' Παγκοσμίου Πολέμου.
Το 1849 όταν ο Ντέιβις ήταν 13 ετών η μητέρα του πέθανε.
"Ετσι, προκειμένου να μην κηρύξει στάση πληρωμών, το Δημόσιο θα στεγνώσει για μια ακόμη φορά από ρευστότητα το τραπεζικό σύστημα με δύο εκδόσεις εντόκων γραμματίων, συνολικού ύψους 3,6 δισ."
Γνωστή έμεινε στην Ιστορία η συνάντηση Χίτλερ - Μουσολίνι στη Φλωρεντία.
Σήμερα το κάστρο στεγάζει το Κέντρο Διεθνών Σπουδών του Πανεπιστημίου Queen's του Καναδά και το «Κέντρο Επιστήμης Αστεροσκοπείων» (Observatory Science Centre).
"Κατόρθωνε με έντονες εκφράσεις προσώπου και σώματος, να ζωντανέψει την συναισθηματική κατάσταση των ηρωίδων της και να την υποβάλει μάλιστα στο κοινό, αλλά και να περνάει από το ένα συναίσθημα στο άλλο, με πειστικότητα αλλά και δραματικότητα."
"Ο Γεώργιος, σκοπεύοντας να ταξιδέψει στην Ευρώπη, ανακοίνωσε στον κρητικό λαό ότι ""κατά την διάρκειαν του ταξιδίου του θα εζήτει από τας Μεγάλας Δυνάμεις την ένωσιν της Κρήτης και ήλπιζε να επιτύχει ταύτην λόγω των συγγενικών του δεσμών""."
"Ο Αφρικανικός μπλε βασιλικός (African blue basil), έχει μια ισχυρή μυρωδιά καμφοράς, διότι περιέχει καμφορά και καμφένιο σε υψηλότερες αναλογίες."
"Η επιστημονική κοινότητα σχεδιάζει νέα πειράματα για να μελετηθεί περαιτέρω αυτή η ακτινοβολία, όπως στο αστεροσκοπείο του Pierre Auger."
Κατά τους Ν. Παπαδόπουλο και Α. Μαμμόπουλο το τραγούδι χρονικά πρέπει να τοποθετηθεί στην περίοδο 1600-1700.
Τηλεόραση Διασκευάστηκε για την τηλεόραση από τους: Νίκος Απερανθείτης και Λεία Βιτάλη και προβλήθηκε από το κανάλι Alpha το 2008.
"Χρονολογικά, υπήρξαν 4 διαδοχικές εκδοχές του, από τις οποίες το Trabant 601 παρέμεινε στην παραγωγή επί 27 χρόνια σχεδόν αμετάβλητο και, ως αποτέλεσμα, είναι το πιο γνωστό στο ευρύ κοινό, σε βαθμό που συχνά αποκαλείται Trabant σκέτο."
"S. 8 waren nach 1276 fast alle Zisterzienserklöster in Griechenland aufgegeben τότε, θεωρείται σχεδόν βέβαιο πως αυτή έλαβε τέλος το 1470 με την κατάκτηση του νησιού από τους Οθωμανούς."
"Με σεβασμό στους πελάτες και την ιστορία του Ταχυδρομικού Ταμιευτηρίου, η Eurobank αποφάσισε να κρατήσει το δίκτυο καταστημάτων διακριτό, με σήμανση «Δίκτυο Νέο Ταχυδρομικό Ταμιευτήριο»."
"Στις 15 Μαΐου 2007, η FOX ζήτησε την παραγωγή εβδόμου και ογδόου κύκλου."
"Η μέση θερμοκρασία στην επιφάνειά της εκτιμάται σε 115 °C κάτω από το μηδέν, ενώ η μέγιστη σε -31."
Αυτές οι δυο περιοχές αποδόθηκαν στους Τούρκους.
"Ένα από αυτά, με τον τίτλο Sommaire Philosophique έφερε το όνομα του Φλαμέλ."
"Τα παιδικά και εφηβικά του χρόνια τα έζησε στο Σικάγο, όπου φοίτησε στο Crane Technical High School και το Crane Junior College."
"Το σύστημα του Μάγιερ γενικά απορρέει από, και χρησιμοποιεί ορολογία και τεχνικές οπλομαχίας του μεγάλου δάσκαλου οπλομαχίας Γιοχάνες Λιχτενάουερ (Johannes Lichtenauer), ιδρυτή της Γερμανικής σχολής ξιφασκίας."
Δεν μπορούσα καν να μπω στο δωμάτιό του.
"Το ""Ζάππειο ΙΙ"" συνιστά μήνυμα ελπίδας και αισιοδοξίας."
"Μερικοί που έχουν δηλώσει την επιρροή τους από την Cher είναι οι ακόλουθοι καλλιτέχνες : Tracy Chapman, Oprah Winfrey, Christina Aguilera, Cyndi Lauper, Gene Simmons, Meryl Streep, Anastacia, Rosie O'Donnell, Lady Gaga και Madonna."
"""Σε αυτή τη φάση δεν πρόκειται να ανακοινώσουμε τις απόψεις μας για το καθεστώς του Κοσσυφοπεδίου, καθώς πιστεύουμε ότι είναι σημαντικό να υπάρξει συμφωνία μεταξύ αμφότερων των πλευρών και των διαπραγματευτών"", δήλωσε."
Οι πιο ειδικοί μιλούν για έναν νέο τρόπο σχεδίασης των ιστοσελίδων ο οποίος θα βασίζεται στην διάδραση του χρήστη.
Η πιθανότητα επενεπέμβασης μειώθηκε από 14% (δεκαετία ’90) σε 6% σήμερα και τέλος οι ημέρες νοσηλείας από 4-21 (δεκαετία ’90) είναι 1-3 σήμερα.
"Τα μέλη αυτών των σύγχρονων λεγεώνων καλούνται συχνά légionnaires, ο γαλλικός όρος για το λεγεωνάριο."
"Τη σεζόν 1990-91 ήρθε στην Ελλάδα και αγωνίστηκε στον Πανιώνιο, με τον οποίο έπαιξε σε 30 ματς και πέτυχε 2 γκολ."
"Διάσημοι κάτοικοι της χώρας * Μεμέντ Αμπασίτζε ( 1873 1941 ), πολιτικός ηγέτης των Μουσουλμάνων της Γεωργίας."
Κυκλοφόρησε στις 9 Φεβρουαρίου του 2015 από την Sony Music Entertainment.
"Η Ζανζιβάρη και κυρίως η νήσος Πέμπα, ήταν κάποτε ο μεγαλύτερος παραγωγός γαρίφαλου στο κόσμο, αλλά από το 1970, οι ετήσιες πωλήσεις γαρίφαλου, έπεσαν κατακόρυφα κατά 80%."
Το φεστιβάλ διεξήχθη για πρώτη φορά το Σάββατο 3 Μαΐου 1924 και αρχικά εορταζόταν ως ημερήσια εκδήλωση (αν και δεν διεξήχθη την περίοδο 1942-1945 λόγω του Β' Παγκοσμίου Πολέμου ).
"Η αφορμή για κάτι τέτοιο προκλήθηκε τον Ιούνιο του 1914, με την δολοφονία του αρχιδούκα της Αυστρίας Φραγκίσκου Φερδινάνδου στο Σαράγεβο της Βοσνίας."
Προϊστορία Το You Rock My World ηχογραφήθηκε από τον Μάικλ Τζάκσον για το άλμπουμ Invincible (2001).
"Παίρνω επίσης θέση κατά της ενδοοικογενειακής βίας και η δημόσια σιωπή που περιβάλλει αυτό το κοινωνικό φαινόμενο για να απομακρύνει την ιδέα ότι οι γυναίκες μπορούν να είναι μόνο εμπορεύματα"", είπε η Παγκού."
"Έδρα της ομάδας είναι το Estádio Padre Sá Pereira, χωρητικότητας 5000 θεατών."
Το υπουργικό συμβούλιο ενέκρινε την τροποποίηση του διατάγματος για τα ζητήματα των Φίτζι στις 30 Ιουνίου 2010 (Fijian Affairs Amendment Decree 2010).
"Παρόλα αυτά, πριν από την δημοσίευση του Manifesto de la Sennaciistoj ("" Μανιφέστου των Ανασιοναλιστών"") του Λαντί ο ""ανασιοναλισμός"" ήταν ένας όρος που εφαρμόζονταν για να εκφράσει πολλές και μάλλον διαφορετικές ιδέες."
Επιπλέον πρωτότυπα Το πρωτότυπο Škoda 743 Locusta του 1982.
"Ο επίσημος διορισμός του έγινε τον Ιανουάριο του 1944 και ο ""Άικ"" εγκαταστάθηκε στο Λονδίνο δημιουργώντας το ""Ανώτατο Αρχηγείο των Συμμαχικών Εκστρατευτικών Δυνάμεων"" (Supreme Headquarters of Allied Expeditionary Forces, SHAEF)."
Αναφέρεται και ως Barclays Premier League για εμπορικούς λόγους.
Άνω του 90% πρόσφατων Filene Young Artists εργάζονται ως επαγγελματίες τραγουδιστές.
"Jacques Chailley, Histoire musicale du Moyen Age, Paris: PUF, 1984, σελ. 18-24 Αν διατάξουμε τις επτά νότες σε διαστήματα τετάρτης, λαμβάνουμε τη σειρά των ημερών της εβδομάδας, όπως αναφέρονται παραπάνω."
"Η τύχη ενός στρατιώτη μετά τον πόλεμο.) Leopold Stocker Verlag, Graz, 1953. 222 σελ."
Υπήρξε έως το 1867.
Η ταινία έλαβε 3 υποψηφιότητες για όσκαρ και απέσπασε ένα.
Σύμβολο της ομάδος ο Ταύρος.
"Η συγγένεια της επιστήμης αυτής προς τη Φυσική και τη Χημεία καθίσταται καταφανής, από τις θεωρητικές βάσεις των οποίων και στηρίζεται."
Αν κανείς μετρούσε την ακτογραμμή με ένα χάρακα ενός μέτρου θα έβγαζε μικρότερο αποτέλεσμα από μία μέτρηση με ένα χάρακα 30 εκατοστών.
"Ευρώπη το 1848: Επανάσταση και Μεταρρύθμιση (Berghahn Books, 2000) * Evans, RJW, και Hartmut von Pogge Strandmann, eds."
Αν η τεχνική διαμόρφωσης που χρησιμοποιείται αντιστοιχεί σε ενα Bit τοτε το baud rate ταυτίζεται με το bit rate.
Περιέχει έξι ανέκδοτα τραγούδια τα οποία ο 'Ασιμος επεξεργαζόταν το χρονικό διάστημα λίγο πριν την αυτοκτονία του και βρέθηκαν στο μαγαζί-σπίτι της οδού Καλλιδρομίου 55 μετά την αυτοκτονία του.
"Για τη βιομηχανική παραγωγή συνθετικών πολυαμιδίων με τουλάχιστον ένα αλειφατικό μονομερές (""πολυμερή νάιλον""), ο δεσμός αμιδίου παράγεται από την αντίδραση συμπύκνωσης μιας αμινομάδας και μιας καρβοξυλικής ομάδας."
Πλέον ενώθηκαν δύο ρωμαϊκοί στρατοί με επικεφαλής τον Μόμμιο και βάδιζαν κατά της Πελοποννήσου.
Ο Θόρ Κρίστενσεν των The Dallas Morning News σημείωσε ότι το άλμπουμ «επικεντρώνεται σε θυμωμένες ιστορίες για μια Superfly Sister η για μια πισω-μαχαιρωτή γυναίκα στα Ghosts και Blood on the Dance Floor.
"Γενικά ο καλλιτέχνης είχε τρία ή τέσσερα χρώματα, τα οποία χρησιμοποίησε εναλλάξ για να αποδώσει την μεγαλύτερη δυνατή ποικιλία."
; GE.23 Delfin : Εξαγωγική έκδοση για την Ισπανία (34 μονάδες).
"Το Ben έφθασε στο top-ten του Dutch Top 40, φθάνοντας έως τη 2η θέση και στη 7η θέση του UK Singles Chart, καθώς και στην 14η θέση στην Αυστραλία."
"Η ομάδα οδηγείται συνήθως σε λάθος διάγνωση, με αποτέλεσμα να χορηγήσει λάθος φάρμακα, πράγμα που προκαλεί περισσότερες επιπλοκές, αλλά τελικά και αυτό τους βοηθάει να βρουν την σωστή απάντηση, χάρη στη μελέτη των νέων συμπτωμάτων."
"Επανεξελέγη ως αρχηγός του κόμματος για δύο επιπλέον χρόνια στο Συνέδριο του SPD στο Βερολίνο, στις 5 Δεκεμβρίου 2011, λαμβάνοντας ποσοστό 91.6% επί των ψήφων."
Βυζαντινοί οικισμοί - Το μετόχι της Φτέρης Από την ύστερη βυζαντινή περίοδο και για πολλούς αιώνες υπήρχε έντονη μοναστηριακή παρουσία στην περιοχή των Τσιμανδρίων.
"Οι ελληνικές αρχές ανακοίνωσαν ότι περίπου 2.500 εκτάρια δασικής και γεωργικής περιοχής έχουν ήδη καεί, όμως δεν υπήρχε κίνδυνος η φωτιά να εξαπλωθεί σε κατοικίσιμες περιοχές προς το παρόν."
"Σήμερα τα δικαιώματα αυτά είναι στα χέρια της Tolkien Enterprises, που δεν έχει καμιά σχέση με την Tolkien Estate, που διατηρεί τα δικαιώματα του The Silmarillion και άλλων έργων."
"Σε αυτές τις αντιπαραθέσεις, τα περιστέρια φουσκώνουν το στήθος και ανοίγουν επανειλημμένα τις φτερούγες τους, σαν να ετοιμάζονται να κτυπήσουν τον αντίπαλο."
"Η απορρόφηση δεν πραγματοποιήθηκε, και την περίοδο 2004-05 ο Φιλαθλητικός ανεξαρτητοποιήθηκε ξανά, ενώ το καλοκαίρι του 2006 οδηγήθηκε στη διάλυση λόγω οικονομικής αδυναμίας."
ΑΠΟΨΗ : Ρευστότητα: αναγκαία συνθήκη για την ενίσχυση της εξωστρέφειας Η σταθερά αυξητική πορεία των ελληνικών εξαγωγών τους τελευταίους μήνες μας δίνει πολλές ελπίδες για το σύνολο της πορείας της ελληνικής οικονομίας.
"Schubart - με προβλήματα / ελλείψεις - χρησιμοποιήθηκε για την πρώτη έκδοσή του, από τον Schneidewin το 1839."
"Όνομα Αρχικά, το processing είχε τη URL διεύθυνση proce55ing.com γιατί το όνομα τομέα “processing” ήταν κατειλημμένο."
"Ειδικότερα, το προσδόκιμο ζωής στο σύνολο του πληθυσμού ήταν σύμφωνα με εκτιμήσεις του 2015 τα 75,37 χρόνια (73,06 χρόνια οι άνδρες και 77,8 οι γυναίκες)."
Το 1953 έρχεται στην Αθήνα όπου γίνεται σύμβουλος του τότε αρχηγού ΓΕΣ Σόλωνος Γκίκα.
Η ομάδα αναδύθηκε στο Ινστιτούτο για την Κοινωνική Έρευνα ( γερμανικά :Institut für Sozialforschung) στο Πανεπιστήμιο της Φρανκφούρτης στη Γερμανία όταν ο Μαξ Χορκχάιμερ έγινε ο διευθυντής του Ινστιτούτου το 1930.
Ιστορία Το αριάρι εισήχθη σε χρήση το 1961.
"Από το 1994 έχει ξεκινήσει συνεργασία με τον ψυχαγωγικό κολοσσό Walt Disney, στα πλαίσια της οποίας χρησιμοποιεί τις αθλητικές εγκαταστάσεις της Ντίσνεϋλαντ στη Φλόριντα για τους τελικούς των διοργανώσεών της."
Ο βραβευμένος με Νόμπελ Όττο Λέβι δίδαξε στο Πανεπιστήμιο του Γκρατς από το 1909 έως το 1938 και ο Έρβιν Σρέντιγκερ ήταν για λίγο πρύτανης στο Πανεπιστημίου το 1936.
"Στις ΗΠΑ, το Thriller 25 έγινε το δεύτερο καλύτερο σε πωλήσεις άλμπουμ την εβδομάδα κυκλοφορίας τους, καθώς πώλησε 166.000 αντίτυπα, με διαφορά 14.000 αντίτυπα από το πρώτο καλύτερο σε πωλήσεις άλμπουμ."
"Σύμφωνα με τον Καν, η έρευνα θα ""ανοίξει μερικές πόρτες, θα ξεκινήσει κάποιες συζητήσεις""."
"Το Usui Reiki Ryoho βελτιώνει το σώμα και το πνεύμα"" Άρθρο τοπικής εφημερίδος στη Brescia της Ιταλίας (Casale Monterrato) με τίτλο άρθρου: Reiki: energia dell' Universo της Luciana Corino."
Λόγω της θέσης του ήταν γνωστό και ως Πανδιδακτήριο της Μαγναύρας.
"Duiker) *Maison de Verre, Παρίσι,1931 (σε συνεργασία με τον Pierre Chareau) *Grand Hotel Gooiland, Hilversum, 1936 (σε συνεργασία με τον Joh."
Θερμοκρασία: Από -5 έως 9 βαθμούς Κελσίου.
"Μέθοδοι αναδειγματοληψίας, οι οποίες περιλαμβάνουν το bootstrap και το jackknife, μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να ελεγχθεί η ισότητα των διακυμάνσεων."
"To πρώτο single ""Bad Romance"" έγινε αμέσως τεράστια επιτυχία."
"Το Δελτίο κλείνει με το τεύχος 40 της 31 ης Οκτωβρίου 1979, αφού διαφημίζει σε όλα τα τελευταία τεύχη της έκδοση της Εβδομαδιαίας Εφημερίδας του Κόμματος “Ανένδοτος” που θα κυκλοφορούσε στις 17 Νοεμβρίου 1979."
Ο νόμος δεν ήταν δημοφιλής.
Οι ανάγκες μας σε Β12 είναι 5μg ημερισίως.
Νέες επικρίσεις βουλευτών του ΠΑΣΟΚ για τη δόμηση σε περιοχές Natura NAFTEMPORIKI.
"Το συνολικό ποσό που προβλέπεται να καταβάλει στη χώρα μας ο ΧΜ ΕΟΧ 2004-2009 ανέρχεται στα 31,6 εκατ."
Η Γη του Ντρόνινγκ Μάουντ ονομάστηκε έτσι από τον Ρόαλντ Αμούνδσεν προς τιμήν της Βασίλισσας Μάουντ της Νορβηγίας.
"Ξεκίνησε να διοργανώνεται το φθινόπωρο του 1966, αλλά από την επόμενη περίοδο γινόταν κάθε καλοκαίρι (κυρίως Ιούλιο-Αύγουστο)."
Ο Μίδας ήταν ήδη ένα όμορφο και άξιο παλικάρι.
Πανδώρα έχει επίσης μέση απήχηση 3:2 με την κίνηση του Μίμα.
"Ο Μπράντον Γκρέι, πρόεδρος του Box Office Mojo είπε: «Ενώ το Avatar μπορεί να νικήσει τον Τιτανικό σε εισπράξεις, η ταινία είναι απίθανο να ξεπεράσει τον Τιτανικό στην παρουσία του κόσμου."
"Αφηρημένη αρμονική ανάλυση Τα μέτρα Χάαρ χρησιμοποιούνται στην αρμονική ανάλυση σχετικά με τοπικά συμπαγείς ομάδες, ιδιαίτερα στην θεωρία της δυικότητας του Ποντριάγκιν."
"Συγκεκριμένα, η τράπεζα Bank Rossii αύξησε το καταδυτικό επιτόκιο overnight σε 3,5% από 3,25%."
"Η απάντηση του Ατρομήτου ήρθε στο 33', με τον Αναστασάκο να μην καταφέρνει σχεδόν εξ επαφής να νικήσει τον Γκσπούρνινγκ."
Το Νοέμβριο του 1907 δημοσίευσε στον εκδοτικό οίκο Φασκέλ ένα πρωτότυπο έργο με αινιγματικό τίτλο Το αυτοκίνητο 628-Ε8.
"Citing Absinthe: History in a Bottle, Biomed Central, The Book of Absinthe, and Thujone.info Θυϊόνη Χημική δομή της θυϊόνης Η ουσία που κατηγορήθηκε για την τοξικότητα του αψέντι (πέρα από αυτή του οινοπνεύματος) ήταν η θυϊόνη ή θουγιόνη."
"Σε μία από τις ψευδείς δηλώσεις ΑΠΔ δήλωσε 323 εργαζομένους και 7.174 ημέρες εργασίας για ανέγερση τριώροφης οικοδομής στη Νίκαια, η οποία ξεκίνησε τον Ιούλιο και ολοκληρώθηκε τον Αύγουστο του 2010."
"Από την Παρασκευή 1η Ιουλίου 2011, οι μετοχές θα διαπραγματεύονται χωρίς το δικαίωμα λήψης μερίσματος χρήσης 2010."
"Σπάνια η θάλασσα αυτή αναφέρεται και ως θάλασσα Μανξ (ιρλανδικά: Muir Meann, μανξ: Mooir Vannin, σκωτικά γαελικά: Muir Mhanainn)."
Το 1937 στάλθηκε στη Γαλλία για μετεκπαίδευση.
Στα συγκεκριμένα σημεία η κατάργηση των περιορισμών στο ύψος των ανεγειρόμενων κτισμάτων και η δυνατότητα δημιουργίας υψηλών κτιρίων πιθανότατα θα συνέβαλλαν στη διευκόλυνση της εγκατάστασης επιχειρηματικών ομίλων και της πρόσθετης οικοδομικής ανάπτυξης.
"Η κυβέρνηση πρέπει να ακούσει τους πολίτες, για να κάνουν και αυτοί βήμα πίσω."
Αντικατάσταση του W140 Το σαλόνι του προηγούμενου CL500.
"Καταμεσήμερο, μάθαμε ότι έγινε παρεξήγηση και δόθηκε εξήγηση."
"""Η πλειονότητα του Αλβανικού πληθυσμού στο Κοσσυφοπέδιο έχει φρικιαστικές μνήμες κατάχρησης των θρησκευτικών χώρων τους κατά το καθεστώς Μιλόσεβιτς"", αναφέρει ο Άβνι Ζογκιάνι, επικεφαλής της ΜΚΟ Cohu."
Βιογραφία Πρώτα χρόνια Γεννήθηκε το 1936.
"Βασίλισσα Ραζοαχερίνα (1863 - 1868) Το συμβούλιο των πριγκίπων, με επικεφαλής τον Ραϊνιλαγιαριβονί προσέγγισε τη Ραμπόντο, χήρα του Ραντάμα Β΄, μία ημέρα μετά το θάνατο του συζύγου της."
"Επί Αρχιερατείας του αναφέρει στο «Δοκιμιόν» του, η πόλη της Άρτας με περίπου έξι χιλιάδες κατοίκους είχε ένδεκα ενορίες, σύμφωνα με την επικρατούσα από την εποχή της τουρκοκρατίας συνήθεια για το κοινοτικό-ενοριακό σύστημα."
"""Οι συνθήκες ειρήνης έχουν πάντα θετικό σκοπό ώστε να τερματίσουν μια σύγκρουση και να θεσπίσουν σχέσεις μεταξύ κρατών."
Στις 5 Μαΐου του 2013 έγραψε το τραγούδι 'The Fault in Our Stars' εμπνευσμένος από το ομώνυμο βιβλίο του John Green.
"Πέραν αυτών, η τρόικα φαίνεται να είναι προβληματισμένη για τα οικονομικά στοιχεία της γενικής κυβέρνησης."
Ιδρύθηκε το 1928 σαν FK Sandžak.
Επόμενη δουλειά της ήταν το Παιχνίδια Εξουσίας (Charlie Wilson's War) μαζί με τον Τομ Χανκς ενώ το 2008 συμπρωταγωνίστησε μαζί με τους Ράιαν Ρέινολντς και Γουίλεμ Νταφόε στην ταινία Σαν Μια Λάμψη στο Σκοτάδι (Fireflies in the Garden).
Ιστορική αναδρομή Το μετάλλιο καθιερώθηκε από τον Τσάρο Αλέξανδρο Α' και απονεμήθηκε τους στρατιώτες της Αυτοκρατορίας της Ρωσίας κατά το διάστημα μεταξύ του Μαρτίου 1826 και του Μάιου 1832.
Το 1897 του απονεμήθηκε το Θωμαΐδειο και το Χρυσοβέργειο βραβείο.
"Η ιδέα του Γκάμπριελ έγινε αποδεκτή πολύ γρήγορα, κάνοντάς την την πιο γρήγορη μεταστροφή ιστορίας στην ιστορία των στούντιο."
"Τα μεγάλα προγράμματα όπως το TWiki, το MediaWiki, αναπτύσσονται σε συνεργασία (collaboratively)."
"Ο Φράνσις Μπουρντέτ είχε αναθρέψει επίσης δυο από τους γιους του φίλου του, Ιρλανδού εθνιστή, Ρότζερ Ο Κόνορ (Roger O'Connor, 1762–1834)."
"Άνθρωποι που χωρίς αντιρετροϊκή θεραπεία διατηρούν υψηλά επίπεδα CD4 και ταυτόχρονα χαμηλό ή μη ανιχνεύσιμο ιικό φορτίο, είναι γνωστοί ως εξέχοντες ελεγκτές (elite controllers) ή εξέχοντες καταστολείς (elite suppressors)."
"Δυο χρόνια αργότερα, η 70χρονη Ινδή Ομκάρι Πανουάρ γέννησε δίδυμα."
Τα θέματα των αναμνηστικών κερμάτων είναι: Τα υπόλοιπα 5 νομίσματα θα κυκλοφορήσουν τα επόμενα χρόνια.
Το 2007-08 αποκλείστηκε στον πρώτο γύρο από την Ένωση Θράκης εκτός έδρας με ήττα 1-0.
Παραδείγματα Κατά την μεταπολεμική περίοδο στο Βερολίνο συνυπάρχει τόσο η παλαιότερη όσο και και η νεότερη γενιά αρχιτεκτόνων του κινήματος του εξπρεσιονισμού.
"Touchton et al Σε μία φωλιά στη Βενεζουέλα, όλα τα κατάλοιπα που βρέθηκαν γύρω από την φωλιά αποτελούνταν από βραδύποδες."
"Ο Ερντογάν πιέζει για ένα κοινό μέλλον με τα βαλκανικά κράτη Ολοκληρώνοντας την επίσκεψή του στη Νέα Υόρκη, ο Ερντογάν στέλνει μήνυμα παγκόσμιων αξιών και πιέζει για ένα κοινό μέλλον με τα βαλκανικά κράτη."
Στη συνέχεια αντικαταστάθηκε από το Δολάριο της Νέας Ζηλανδίας.
"Ferguson-Lees & Christie Από τα πρωτεύοντα, η αγαπημένη «ομάδα» στην διατροφή του στεφαναετού είναι, αναμφίβολα, το γένος Cercopithecus."
Ο Πολ Γουάιτ είναι περισσότερο γνωστός ως Μπιγκ Σόου (Big Show) και είναι γεννημένος στις 8 Φεβρουαρίου του 1972.
Και να δούμε όλοι μαζί μια αναπαράσταση φυσικής ανασκαφής.
"Αλλα αξιοθέατα * Museum Fridericianum, σήμερα εκθεσιακός χορός τέχνης."
"Ανιχνευτής σφαιρών (Tracer bullet) Ο ανιχνευτής σφαιρών είναι μία αιχμή με την τρέχων αρχιτεκτονική, με το τρέχων σύνολο τεχνολογίας και το τρέχων σύνολο των καλύτερων πρακτικών που οδηγούν στην παραγωγή ποιοτικού κώδικα."
Αυτό συμβαίνει επειδή το σημείο καμπής του σύρματος έχει πάθει ενδοτράχυνση.
Οι Ρωμαίοι ονόμαζαν το πέτρωμα «Μάρμαρο του Κλαυδίου» (marmor Claudianum).
Η πρωτοβουλία αναλαμβάνεται και πάλι σε συνεργασία με την PRAKSIS.
"Το ευρώ ενισχυόταν κοντά στο 0,6%, στα 1,3073 δολ., έχοντας φτάσει νωρίτερα έως και τα 1,3131 δολ."
Ο Αλέξανδρος Λεβίδης του Νικολάου ήταν Ιερολοχίτης και αγωνιστής του 1821.
Εξαιτίας αυτού του εγκλήματος ο Οντίν και η γιγάντισσα Ριντ γέννησαν τον Βάλι με σκοπό να σκοτώσει τον Χοντ.
"Στο Embryonic Journey o Κόκονεν κάνει επίδειξη δεξιοτεχνίας, ενώ στο Plastic Fantastic Lover και στη λεπτή ειρωνεία του She Has Funny Cars φαίνονται τα πρώτα δείγματα της πολιτικοποίησης του συγκροτήματος."
Ανήκει στο Νομό Πα ντε Καλαί (Pas-de-Calais) και την περιοχή του Νορ Πα ντε Καλαί (Nord-Pas-de-Calais).
"Και όταν μπήκαμε στην τετράδα, πίστεψα πως μπορούμε ν’ αναδειχθούμε πρωταθλητές», μας είπε."
Παραιτήθηκε ο υπουργός Οικονομικών της Αιγύπτου NAFTEMPORIKI.
"Επίσης στην Αμαθούντα λάτρευαν τον Ηρακλή, με τη μορφή του Τυρίου θεού Μελκάρθ."
Το 1770 οδήγησε τον Ρωσικό στόλο στην νικηφόρα ναυμαχία του Τσεσμέ.
"Ωστόσο, ο εσωτερικός δακτύλιος ήταν παρέμενε αρραγής και μια μάχη στο μέτωπο δεν θα έφερνε τα επιθυμητά για τους Γερμανούς αποτελέσματα."
"Σήμερα μπαίνουμε σε μία νέα φάση: θέλω να προσεγγίσουν το Σιν (καρδιά) και, από το πέμπτο στάδιο και μετά, σπουδάζουν αυτό που εγώ ονομάζω πλέον Κισιντό, την «Οδό τής πνοής και της καρδιάς»."
Το 1937 το Πανεπιστήμιο της Τυβίγγης και το 1958 το Πανεπιστήμιο της Θεσσαλονίκης τον ανακήρυξαν επίτιμο διδάκτορα.
Πηγές * Γενική Συνομοσπονδία Εργατών Ελλάδος (Γ.
Έτσι σύμφωνα με το ναυλομεσιτικό οίκο Lion Shipbrokers το VLCC πλοίο Takase (314.000 dwt) με έτος ναυπήγησης το 1999 πουλήθηκε σε ελληνικά ναυτιλιακά συμφέροντα αντί 28 εκατ.
"Ανάτυπον εκ της Επετηρίδος της Εταιρείας Λευκαδικών Μελετών 1971, Αθήναι 1971 * Λαογραφικόν αρχείον, μουσειακή συλλογή και Βιβλιοθήκη παρά τη Έδρα Λαογραφίας."
Ο σταθμός εκπέμπει από το Ραδιομέγαρο του Νορθάμπτον στους 103.6 και 104.2 στα μακρά κύματα.
"Τα έργα που έκαναν τον Fuller περισσότερο γνωστό ήταν ο Γεωδαιτικός Θόλος, το αεροδυναμικό αυτοκίνητο Dymaxion, ο ακριβής Dymaxion χάρτης του κόσμου, το αυτόνομο, ενεργειακά αποδοτικό και φτηνό Dymaxion σπίτι."
"Σε πρόσφατο βιβλίο (2007), που κυκλοφόρησε γι αυτόν (βλ."
Τα λαμπρότερα μέλη του σμήνους έχουν φαινόμενο μέγεθος +12.
"Την μεγαλύτερη ακμή της την γνώρισε στα ρωμαϊκά και βυζαντινά χρόνια και έμεινε γνωστή στην ιστορία με πολλά ονόματα όπως Λάμπουσα, Ιμερόεσσα, Λαπιθέα."
"Έδρα της ομάδας είναι το Estadi de la Nova Creu Alta, χωρητικότητας 11981 θεατών."
Η τελετή έναρξης του ακαδημαϊκού έτους 1930-1931 της Αθωνιάδας Αναδημίας.
"Η συνεισφορά του στη γεωγραφία ήταν μεγάλη, καθώς άνοιξε νέους ορίζοντες σε αυτή την επιστήμη."
Οι ασθενείς θα είναι ασθενείς και η θερμοκρασία θα κυμανθεί από 3 έως 14 βαθμούς Κελσίου.
Η φράση «κβαντομηχανική» (quantum mechanics) χρησιμοποιήθηκε το 1924 σε φυλλάδιο του Μαξ Μπορν (Max Born) με τίτλο «Zur Quantenmechanik».
"Συμπεριλήφθηκε στο Rock and Roll Hall of Fame το 1993, στο Blues Hall of Fame το 2001, και στο Grammy Hall of Fame το 1999 καθώς και το 2000."
Συνακόλουθοι επεξεργαστές της σειράς Ε4000 που κυκλοφόρησαν ήταν οι Ε4500 και Ε4600.
"Se Parigi avesse il mare, sarebbe una picocola Bari ( Αν το Παρίσι είχε τη θάλασσα, θα ήταν ένα μικρό Μπάρι)."
"Σύμφωνα με τα κυπριακά μέσα, η συμφωνία έχει σχεδόν οριστικοποιηθεί και ενδέχεται να ανακοινωθεί επισήμως ακόμα και εντός της ημέρας."
Υπάρχουν επίσης κοινότητες με ομιλητές γερμανικών και ιταλικών στο νότο της χώρας που είναι επηρεασμένες από την πορτογαλική.
"Έπαιξε ως το 1982, οπότε αποφάσισε να σταματήσει την καριέρα του σε ηλικία μόλις 31 ετών."
Έχει και χαμένα έργα τα οποία μας αναφέρει ο Ισίδωρος Σεβίλλης: De laude virginitatis και De imterpretatione vestium sacerdotalium.
Κέρδισε το Γκράμι για Best Music Video — Short Form για το Scream.
Τελικά έπεσε μαχόμενος στη μάχη στο Μανιάκι πολεμώντας με τον Παπαφλέσσα κατά του Ιμπραήμ ( 20 Μαΐου του 1825 ).
"Τα έγγραφα αυτά τα έστειλε μαζί με το αιχμάλωτο δεξαμενόπλοιο «Ole Jakob» που περιειχε περίπου 10.000 t αεροπορικής βενζίνης στο Τόκιο, με αποτέλεσμα να τιμηθεί ο Ρόγκε από τους Ιάπωνες με ένα ξίφος σαμουράι."
Δίδαξε ότι η στρατηγική δεν ήταν ένας σχεδιασμός με την έννοια της εφαρμογής ενός καταλόγου ενεργειών αλλά μάλλον απαιτεί κατάλληλη και ταχεία ανταπόκριση σε μεταβαλλόμενες συνθήκες.
"Οι εξελίξεις στον χώρο της Παιδείας, καθώς και ο απόηχος των σοβαρότατων επεισοδίων που είχαν ξεσπάσει προ ολίγων μηνών στην Αθήνα, αναζωπύρωσαν χθες την ένταση -η οποία συγκυριακά λόγω θέρους είχε κατασιγάσει- μεταξύ κυρίως της κυβέρνησης και του ΣΥΡΙΖΑ."
"Roger Scruton, A Dictionary of Political Thought (Macmillan, 1996), σελ. 470. Αμέσως πριν την ρήξη με την Ρώμη, ο Πάπας και οι γενικές σύνοδοι της εκκλησίας αποφάσιζαν το δόγμα."
"Τέλος, το Dizionario Etimologico della Lingua Italiana των M. Cortelazzo & P. Zolli (Bologna 1999, β΄ έκδ.) περιέχει πλούτο πληροφοριών για τις ιταλοδυτικές γλώσσες και αναδιφά επίσης την ιστορία των λεξικών σημασιών."
Προγεννητικά είναι δυνατή η εργαστηριακή επιβεβαίωση της διάγνωσης με επεμβατικές μεθόδους κατά τη διάρκεια της κύησης.
Στις αρχές της δεκαετίας του 1960 εγκαταστάθηκε στον Πειραιά και εργάστηκε στον τομέα των επισκευών πλοίων.
Η επιχείρηση καλείται να κατανοήσει βαθύτερα τις ανάγκες της αγοράς στην οποία προσπαθεί να αναπτυχθεί και να αξιολογήσει το σύνολο των πιθανών κινδύνων.
"Στην Πολωνία, υπέγραψαν συμβόλαιο με την εταιρεία Jive Electro, οπότε και άρχισε η Μπλε Περίοδος τους."
"Τα νεαρά άτομα είναι ανοιχτά ξανθοκόκκινα (στο χρώμα της άμμου) και έχουν λιγότερο διχαλωτή ουρά, ενώ στο στήθος έχουν κιτρινωπές κηλίδες (μαυριδερές στα ενήλικα άτομα)."
"Η εταιρεία Philips κατέθεσε 4.253 αιτήσεις, η Siemens AG 1.690 και η ιαπωνική εταιρία Matsushita Electric συνολικά 1.514."
"Στην αρχαιότητα, οι αστρονόμοι παρατήρησαν ότι κάποια συγκεκριμένα φωτεινά σώματα άλλαζαν θέση κατά μήκος του ουρανού σε σχέση με τα άλλα άστρα."
"Όταν τα σοβιετικά άρματα μάχης άρχισαν να δέχονται πυρά από τα γερμανικά άρματα μάχης σε κοντινή απόσταση, οι στρατιώτες που πολεμούσαν μέσα στα άρματα μάχης βρέθηκαν σε δύσκολη θέση."
"Ο κίνδυνος θνησιμότητας αυξάνεται από 14% τον Απρίλιο σε περισσότερο από 58% τον Ιούνιο και, αυτό αποτελεί έναν σημαντικό επιλεκτικό παράγοντα για την αναπαραγωγή νωρίς στους χουχουριστές."
"Το 1942, υπάγεται στον Νομό Φλωρίνης μέχρι την οριστική ένταξή του στον Νομό Καστοριάς το 1950."
"Έχει εργαστεί ως σχολιαστής αγώνων για το WWE και ως παραγωγός παρασκηνίων, αλλά και ως μάνατζερ άλλων παλαιστών, καθώς επίσης και Πρόεδρος στο σενάριο για την εταιρεία στα τέλη της δεκαετίας του 1990."
"GR Πέμπτη, 22 Σεπτεμβρίου 2011 15:11 Το πάγωμα της χρηματοδότησης του επαγγελματικού αθλητισμού (ΠΑΕ,ΚΑΕ κτλ) ζήτησε αντιπροσωπεία της Δημοκρατικής Αριστεράς που συναντήθηκε με τον γενικό γραμματέα Αθλητισμού Παναγιώτη Μπιτσαξή."
"Σημειώνεται ότι ήδη δύο βρετανικές φρεγάτες πλέουν στη Μεσόγειο, το HMS Westminster και το HMSCumberland."
"Δεύτερη δόση Εμβολίου(Τetanol,ή Αnatoxal Te) 0.5 ml: σε 1 μήνα."
"Τα παιδιά συνοδεύονταν και από 20 παιδιά από την Κροατία, ορφανά κι αυτά."
BBC Lifestyle Τηλεοπτικός σταθμός με προγράμματα σχετικά με το lifestyle.
Η Pan American World Airways εγκαινίασε την κανονική χρήση του τύπου.
"Επίσης έχουν δοκιμαστεί νεότερα, πιο προσαρμόσιμα πειραματικά πρωτόκολλα όπως το OLSR και πολλά μέλη της κοινότητας του Α.Μ.Δ.Α. προσφέρουν feedback και κώδικα σε αρκετά Linux routing projects."
O ίδιος ο βασιλιάς πέθανε τερματίζοντας την τελευταία σημαντική προσπάθεια κατάληψης των Αγιων Τόπων.
"1958 Στις 28 Σεπτεμβρίου 1958 στο πλαίσιο ενός ευρύτερου δημοψηφίσματος σε ολόκληρη τη Γαλλική Ένωση, οι ψηφοφόροι στη Σενεγάλη κλήθηκαν να αποφανθούν για το νέο Σύνταγμα της Γαλλίας."
"Μικρογράφημα ηλεκτρονίων μετάδοσης ενός νευρίτη μυελίνης. Electron Microscopy Facility at Trinity College, Hartford, CT Η μυελίνη είναι η λιποειδής ουσία που περιβάλλει το νευράξονα των εμμύελων νευρικών ινών."
"Την 1η Απριλίου 1998, το NHK World Television ξεκίνησε να εκπέμπει."
"Οι πρώτοι αγώνες έγιναν στη 28 και στις 30 Ιουνίου, και οι επαναληπτικοί θα γίνουν στις 5, 6 και 7 Ιουλίου 2016."
"Ο γάμος τους έγινε στις 24 Απριλίου 1880 στο Κάστρο Γουίντσορ και τελέστηκε από τον Επίσκοπο της Οξφόρδης, Τζον Μακάρνες."
"Βέβαια, στη συνέχεια, εμφανίστηκαν και άλλοι θρησκευτικοί άρχοντες, ακόμη και σύλλογοι."
"Το σύνθημά τους ήταν το ""Tanto monta, monta tanto, Isabel como Fernando"", που υπονοούσε την ισότητα μεταξύ των δυο τους."
Επίσης και η Cadillac είχε εισάγει το 1979 το Traction Monitoring System / TMS στο Eldorado).
Επιπλέον σπούδασε αντίστιξη για ένα χρόνο με τον Γιόχαν Γκέοργκ Αλμπρεχτσμπέργκερ (Johann Georg Allbrehtsberger) και φωνητική σύνθεση με τον Αντόνιο Σαλιέρι (Antonio Salieri).
Η έμπνευση για τις τοποθεσίες Το Σίμπντεν Χολ είναι πιθανόν να αποτέλεσε την έμπνευση για το Θράσκρος Γκρέιντζ.
Μια αποστολή στο Έβερεστ βρήκε σκελετούς από σουβλόπαπιες (Anas acuta) και λιμόζες στα 5.000 μ. στον Παγετώνα Κούμπου (Khumbu Glacier).
Το 2000 απέκτησε αστέρι στη λεωφόρο Walk of Fame.
"Στην Ελλάδα έχουμε έναν λόγο παραπάνω να τον γνωρίζουμε, καθώς συνεργάζεται τόσο με τον αρχιμουσικό Θεόδωρο Κουρεντζή όσο και με τον βαρύτονο Δημήτρη Τηλιακό."
"Τους θαλάμους αερίων χειριζόταν ο Λόρεντς Χάκενκολτ (Lorenz Hackenholt), με βοηθούς δύο Ουκρανούς."
"Γεωργίου Σαχινίδη: Ντουέττο για βιολί – βιολοντσέλλο, op.23 • Ντίνου Κωνσταντινίδη: “Fantasia for Stelios and Yiannis” for violin and cello, LRC 244b, Α΄ Παγκ."
"Άλλοι σημαντικοί ποταμοί είναι ο Γιαμπακάο, ο Γιασαμά, ο Κομάτε, ο Μίχο, και ο Γκουανούμα."
Το 1906 εκλέγεται Μητροπολίτης Βελλάς (Ιερά Μονή κοντά στα Ιωάννινα ) και Κονίτσης.
"Θέλει να καταδείξει την άνεση που νοιώθουν οι Έλληνες στις σπουδές, στη διαβίωση, στις σχέσεις με τους κατοίκους, στη συνεννόηση με τα ελληνικά."
Ο Μπρούνο Σένα επιδεικνύει την Lotus 97T στην Ιαπωνία το 2010.
"Αρχικά, το πρώτο άλμπουμ του συγκροτήματος Sounding the Seventh Trumpet αποτελείτο σχεδόν αποκλειστικά από metalcore ήχους."
"Τον Ιούνιο του 1956 κατασκεύασε τον πρώτο ηλεκτροκαρδιογράφο στην ελληνική επικράτεια, ο οποίος αγοράσθηκε από κεντρικό νοσοκομείο των Αθηνών."
Duden-das Herkunftswörterbuch-Etymologie der deutschen Sprache-Mannheim 2001 p859 Ο όρος tram-car βεβαιώνεται από το 1873.
"Εντομα και Φυτά», Μουσείο Γουλανδρή Φυσικής Ιστορίας - Κέντρο ΓΑΙΑ, Οθωνος 100, Κηφισιά (έως 31 Ιανουαρίου 2011)."
"Associated Press: «Egyptian Archaeologist Zahi Hawass discovered the Tomb of Cleopatra», 2009 Χρονολόγιο Κλεοπάτρα και σύγχρονος πολιτισμός Η ηθοποιός του βωβού κινηματογράφου Θέντα Μπάρα στο ρόλο της Κλεοπάτρας (1917)."
Το γερμανικό κείμενο είναι προσαρμογή της μετάφρασης του Χανς Μπέτγκε «Die chinesische Flöte».
"1η αγωνιστική, φάση των 16 Προημιτελικοί Τελική φάση Η τελική φάση (final-4) διεξήχθη το διήμερο 29 και 30 Μαρτίου στην Πύλο και μεταδόθηκε τηλεοπτικά από τη δημόσια τηλεόραση."
Θεατρικός Οργανισμός Κύπρου. 2000.
Μερικά είδη διαθέτουν ένα αισθητήριο όργανο για την αντίληψη της Θερμοκρασίας.
"Ετσι, η Ελλάδα θα αποκτήσει μια ΑΟΖ που θα έχει έκταση 147.300 τ. χλμ., δηλαδή μια έκταση μεγαλύτερη από αυτήν της ηπειρωτικής χώρας."
"Πατάκη, Αθήνα 2007, στο λήμμα «Άλκης Θρύλος» * http://critics."
"Ένα remix του ""Mambo!"""
"Η Cher έχει συνάψει επίσης σχέση με τον David Geffen, και τον Garreth Crawford."
"Με την γενική αποκατάσταση του μοντερνισμού στην δεκαετία του 1960, τα θέματα του περιοδικού ΣΑ αναδημοσιεύτηκαν, μετά από δεκαετίες καταστολής."
"Ο Bertrand Russell προσέφερε αυτό που είναι γνωστό ως το ""at-at theory of motion""."
"Για παράδειγμα, έχει δημοσιευθεί ότι ένα συχνό αίτιο οσφυαλγίας στις γυναίκες είναι τα γαστρεντερολογικά προβλήματα (πχ σύνδρομο του ευερέθιστου εντέρου, παλιά ονομαζόμενη «σπαστική κολίτις»)."
"Το αεροσκάφος διαθέτει τρεις διαφορεικές εκδόσεις: το Tornado IDS, το Tornado ECR και το Tornado ADV."
Μέχρι το τέλος της περιόδου 1984-85 είχε σημειώσει 114 τέρματα σε 311 συμμετοχές στις εθνικές κατηγορίες.
Το Έπαρχο διατρίβοντα στην Ενετία είδε το 1545 ο Γεσνέρος.
Ήταν μια από τις πιο διάσημες ταινίες της δεκαετίας για των στούντιο της Ντίσνεϋ.
Ούτε και η δήλωσή του ότι έγραψε το Μικρό διάκοσμο 730 χρόνια μετά την πτώση της Τροίας (απ.
Εθνική ομάδα: Κατασταλάζει στα πλάνα του ο Σάντος NAFTEMPORIKI.
António Luís Santos da Costa) είναι Πορτογάλος δικηγόρος και πρωθυπουργός από τις 25 Νοεμβρίου 2015.
"Πάντως, το 2010 η Κίνα, η πανίσχυρη τίγρη της νοτιοανατολικής Ασίας, επιβεβαίωσε τον τίτλο της ως ατμομηχανής της παγκόσμιας ανάπτυξης."
Το 1843 η Βρετανή βιολόγος - φωτογράφος Anna Atkins έκδοσε το βιβλίο για τα είδη Βρετανικών φυκιών Photographs of British Algae: Cyanotype Impressions.
Έχασε στον πρώτο γύρο από τον Θάμπτακ σε έναν αγώνα Jack in a Four Corners of Fun Dog Collar.
"Το Μάρτιο του 2004, η Warner Bros."
"Ο Γκοσινί ξεκίνησε επίσης τις σειρές ""Ο Μικρός Νικόλας"" και Jehan Pistolet, το οποίο ονομάζεται σήμερα Jehan Soupolet."
"Ωστόσο, τα ανωτέρω αφορούν στους πληθυσμούς του υποείδους Rhea pennata pennata, διότι η κατάσταση των πληθυσμών των άλλων δύο υποειδών Rhea pennata garleppi και Rhea pennata tarapacensis είναι χειρότερη."
"Δευτέρα, 23 Μαϊου 2011 07:57 Μήπως ο τοίχος στον Έβρο σχεδιάζεται για να μας κλείσουν όλους ""μέσα""."
"Κυρομάνος, Θεσσαλονίκη, 2005, σελ.158 * Στυλιανός Παπαδόπουλος, Πατρολογία τομ."
Το 1885 ξεκίνησε ανασκαφές στη Σπηλιάρα της Βοσκοπούλας.
"Tassie sends devils to celebrate birth, AAP, October 17, 2005 Αυτοί είναι οι μόνοι διάβολοι που υπάρχουν σήμερα εκτός Αυστραλίας."
"Δεν έχει σημασία αν κάτι είναι σωστό ή λάθος, ή αν είναι αλήθεια ή ψέματα, αλλά αν το επαναλάβεις ξανά και ξανά και ξανά πάλι, θα φτάσεις στο σημείο όπου ο κόσμος θα το αποδεχτεί."
Τότε διατύπωσε την πολιτική του θέση που είναι γνωστή ως Εθνική Δημοκρατική Επανάσταση (Milli Demokratik Devrim- National Democratic Revolution) από την οποία επηρεάστηκαν πολλές αριστερές επαναστατικές ομάδες εκείνης της περιόδου στην Τουρκία.
Η γυναικεία πετοσφαιρική ομάδα δημιουργήθηκε το 1974.
"Κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού η θερμοκρασία κατά μέσο όρο φτάνει τους 19 βαθμούς Κελσίου, ενώ το χειμώνα η μέση θερμοκρασία είναι 6 βαθμοί."
"«Εσταυρωμένος Ληστής» (περ.1410), λάδι σε ξύλο, Städelsches Kunstinstitut, Φρανκφούρτη."
"Το 1990 ολοκλήρωσε τη δημιουργία του πρώτου προγράμματος περιήγησης (browser), έπρεπε όμως να δημιουργήσει και ένα πρόγραμμα εξυπηρέτησης (server) και μια γλώσσα για την περιγραφή του εγγράφου."
"Τρεις οδοί σχεδιάστηκαν για κυκλοφορία με ταχύτητες της τάξεως των 30 km/h: η rue des Huissiers, ένα τμήμα της rue Madeleine-Michelis και ένα τμήμα της rue de Longchamp."
"Απο την ηλικία των 14 ετών ασχολήθηκε με το μόντελινγκ, ενώ αργότερα και με την υποκριτική."
"Καστανιώτη 1997), * Ποίηση για την Ποίηση (εκδ."
Αlpha Bank: Συγχώνευση με ΕΤΕ θα σήμαινε οιονεί κρατικοποίηση NAFTEMPORIKI.
"Σύμφωνα με την Εθνική Απογραφή του 2002, έδειξε ότι η Περιοχή είχε συνολικό πληθυσμό 307.211 άτομα, με ετήσιο ρυθμό 2,1 τοις εκατό, πριν από τη διάσπαση των Συμβουλίων."
"Ορισμένοι δε προσπαθούν να την αποκαλέσουν στρατιωτική ουδετερότητα, κάτι που όμως δεν είναι."
Ταξινόμηση και φάσμα δράσεως Οι κλασικές ή πρώτης γενεάς κεφαλοσπορίνες διακρίνονται για την υψηλή δραστικότητα κατά των σταφυλοκόκκων συμπεριλαμβανομένων και των παραγωγών β-λακταμάσης (βλέπε κάτωθι).
"Ηθολογία Γενικά, ο πετροκότσυφας θεωρείται αρκετά απρόσιτος και συνηθίζει να κρύβεται ανάμεσα στις πέτρες, οπότε είναι πιο εύκολο να τον ακούσει, παρά να τον δει κάποιος, ακόμη, όμως, και αν συμβεί αυτό, αναζητά αμέσως κάλυψη."
"Ηρθε το 2003, ως νέος μαθητής του 4ου έτους."
Το 2014 το μέτρο ατόνησε.
"Ωστόσο, την 1η Μαΐου 2010, χάρισε το 8ο Κύπελλο Γαλλίας της στην ΠΣΖ πετυχαίνοντας το νικητήριο τέρμα στη διάρκεια της παράτασης απέναντι στην ΑΣ Μονακό."
"Ο ισολογισμός της Safe Bulkers ενισχύθηκε περαιτέρω με την νέα διάθεση μετοχών, ενώ οι πιστωτικές γραμμές τις δίνουν την απαραίτητη ευελιξία."
Η πόλη βρίσκεται στο μέσο μιας περιοχής εξόρυξης πετρελαίου και φορτωτήρων πετρελαίου dot the capitol grounds.
"Πολλά από αυτά τα θέατρα δεν έχουν εντοπισθεί, γιατί δεν είχαν λίθινες κατασκευές, ή σώζονται σε κακή κατάσταση."
"Meditationes de prima philosophia (Στοχασμοί περί της Πρώτης Φιλοσοφίας), επίσης γνωστό ως Μεταφυσικοί Στοχασμοί * 1644."
"Κληρονόμοι Παντρεύτηκε το 1868 την ξαδέλφη του πριγκίπισσα Αντουανέτα (1851 - 1936), κόρη του Φραγκίσκου, κόμη του Τραπάνι."
"Από το 1997 ο χορηγός της φανέλας της ομάδας είναι η βιομηχανία βουτύρου Kerrygold, η οποία έχει την έδρα της στο Στάφορντσαϊρ."
Premier League: Κανονικά τα υπόλοιπα παιχνίδια της πρεμιέρας NAFTEMPORIKI.
"Άγρα, Αθήνα 1990, σ. 211. Όντας άτομο με ευρύτητα και βαθύτητα πνεύματος και δημιουργικότητα, ΘΗΕ τόμ. 7ος, στ. 7, 8, «Ιωάννης."
"Αλέξανδρος Ρήγας ) MEGA Τίτλος Επεισοδίου: Το Στοίχημα (Α' και Β' μέρος) *Μαργαρίτα (2006, σκην."
"Μια γλώσσα σεναρίων (scripting language, script language) ή γλώσσα επέκτασης (extension language) είναι μια γλώσσα προγραμματισμού που επιτρέπει τον έλεγχο μιας ή περισσότερων εφαρμογών."
"Οι Καναδοί ερευνητές ζήτησαν από τους εθελοντές να βαθμολογήσουν τους πολιτικούς, με βάση τη φωνή τους, όσον αφορά στην ελκυστικότητα, τις ηγετικές ικανότητες, την τιμιότητα, την εξυπνάδα και την αίσθηση κυριαρχίας."
"Βλέποντας ότι ο Αγά Μοχάμεντ Χαν δεν επιτίθεται, ο Χενταγιάτ-Αλλάχ Χαν αρνήθηκε τη ρωσική προστασία."
"Τα συμπτώματα της νόσου μπορεί να ποικίλλουν μεταξύ ατόμων και μεταξύ των ασθενών μελών της ίδιας οικογένειας, αλλά τα συμπτώματα εξελίσσονται προβλέψιμα για τα περισσότερα άτομα."
"Ο Φρούντενταλ εισήλθε στο University of Wyoming College of Law, λαμβάνοντας το πτυχίο νομικής το 1980, και προχώρησε σε ιδιωτική εξάσκηση."
"Έγινε δεκτός στην Ανώτατη Σχολή Καλών Τεχνών του Παρισιού το 1937, στο ατελιέ των Emmanuel Pontrémoli-Lecont."
Το Ελληνικό δημοψήφισμα του 2015 προκηρύχθηκε στις 28 Ιουνίου του 2015 (ΦΕΚ Α΄ 63) και διεξήχθη στις 5 Ιουλίου του ίδιου έτους.
Ένα απλό παράδειγμα χρήσης του grep: grep apple fruitlist.txt Το grep θα επέστρεφε σε αυτή την περίπτωση όλες τις γραμμές του αρχείου fruitlist.txt που θα περιείχαν τουλάχιστον μια εμφάνιση της λέξης 'apple'.
"Ο λόγος συμπίεσης ήταν 7.45:1, ζύγιζε 1,297kg (2,860lb) και είχε την ίδια διάμετρο (1.05m) με το πρωτότυπο Avon RA.1."
Η οργάνωση αριθμεί 18.482 μέλη (από το 2011).
Διετέλεσε καθηγητής Κλασικής Φιλολογίας στο Αλγέρι και το 1948 δίδαξε ιστορική ανθρωπολογία της αρχαίας Ελλάδας στην École des hautes pratique études.
"Τα κάτω δόντια καρφώνουν το θύμα, ενώ τα πάνω εμποδίζουν τη διαφυγή."
Η Εμιλυ κατηγορεί το Τζορτζ για την υπεροψία του και τρώγοντας παγωτό συζητούν για το μέλλον και τον έρωτά τους.
"Μέχρι τις 21:30, οι Βούλγαροι έφθασαν στις οχθές του Δούναβη και ολοκλήρωσαν την απομόνωση του οχυρού."
"Επίσης, το 2002 συμμετείχε στο Idol της Τουρκίας."
"Τα αθροιστικά σωληνάρια των νεφρικών σωματίων σχηματίζουν ένα σύστημα σωληναρίων που μεταφέρουν ούρα στη νεφρική πύελο, από όπου οδηγούνται μέσω του ουρητήρα στην ουροδόχο κύστη."
"Ο πατέρας του ήταν γεωργός και κτηνοτρόφος της περιοχής και λόγω αδυναμίας του να εργάζεται και να παρέχει τα απαραίτητα στην οικογένειά του, παντρεύτηκε ξανά."
"Είχε 413 κ. το 1851, 469 κ. το 1879 και 424 κ. το 1907."
"Σύμφωνα με τον Peter J. King, ο Peter Abelard υπήρξε πρόδρομος των σύγχρονων ιδεών σημασία και σημαινόμενο (sense and reference), η άποψη αυτή όμως έχει αμφισβητηθεί."
"Επίσης, 1 έτος μετά, εισήχθη μια έκδοση του 3.0 V6 με σύστημα τετρακίνησης, η Alfa Romeo 164 Q4, με ένα νέο εξατάχυτο μηχανικό κιβώτιο και στάνταρ δερμάτινο σαλόνι."
"Η αλκαλική φωσφατάση μετουσιώνεται στις υψηλές θερμοκρασίες της παστερίωσης, γεγονός που μπορεί να ελεγχθεί με την αλλαγή χρώματος ενός υποστρώματος (παρα-νιτροφαινυλοφωσφορικό άλας) σε κατάλληλο ρυθμισμένο διάλυμα (Aschaffenburg Muller Test)."
"Ο Γενικός Δείκτης υπέστη απώλειες 2,21% και διολίσθησε στις 940,72 μονάδες με την κεφαλαιοποίηση της αγοράς να έχει κατρακυλήσει στα 36,9 δισ."
"Το 2016, η Mukuchyan πρωταγωνίστησε με τον Mkrtich Arzumanyan στην περιπετειώδη κωμωδία Run Away Or Get Married, που κυκλοφόρησε τον Μάρτιο του 2016."
Carrefour: Νέο υπερμάρκετ στην Ξάνθη NAFTEMPORIKI.
Σχεδιαστές που συνεργάστηκαν με τον οίκο Patou είναι οι Jean Kerléo και Karl Lagerfeld.
Το Saints Row είναι μία σειρά βιντεοπαιχνιδιών δράσης περιπέτειας ανοικτού κόσμου που δημιουργήθηκε από τη Volition και διανέμεται από τη Deep Silver.
Η Καρχηδόνα ιδρύθηκε το 814 π.Χ. όταν στην εξουσία βρισκόταν ο Πυγμαλίων της Τύρου (820-774 π.Χ.) και η Φοινίκη έφτασε να αποκαλείται Τυρία ή Σιδωνία.
"Μετά από την αρχική εκτύπωση 200.000 αντιτύπων, το βιβλίο είχε πουλήσει 800.000 αντίτυπα μέχρι τον Φεβρουάριο του 2010."
Χ.Α.: Κάτω από τις 1.600 μονάδες NAFTEMPORIKI.
Ακολούθησαν ανασκαφές από το 1987 ως το 1993 υπό την διεύθυνση του Jean Bingen (Πανεπιστήμιο των Βρυξελλών) και υπό την διεύθυνση του Ντέιβιντ Πίκοκ από το Πανεπιστήμιο του Σαουθάμπτον.
Περιγράφει ενδιαμέσως και τη βάση του γλυπτού αναθήματος των Κνιδίων καθώς και το ανάθημα των Λιπαραίων.
"Οι λεκάνες αυτές συνδέονταν με την Κασπία θάλασσα,αλλά έχει αποδειχτεί ότι ήταν απομονωμένες από τη Μεσόγειο."
"Σε αντίθεση με την πλειοψηφία των Ισπανών λογοτεχνών της εποχής του, ο Θερβάντες δεν φοίτησε στο πανεπιστήμιο J.D.M. Ford."
""" Αν συνδεθεί ο θρησκευτικός φανατισμός με τις πολιτικές διαφορές, τότε θα έχουμε προβλήματα και θα δούμε τις κοινωνίες μας να διαχωρίζονται από τις πολιτικές διαφορές και τη θρησκευτική ταυτότητα "", ανέφερε ο Αχμέτ Νταβούτογλου."
Περί της έννοιας αυτής προβλέπει η ΙΓ' Σύμβαση της Χάγης (Δίκαιο Πολέμου).
"Την 1997-98 αγωνιζόταν στον 4ο όμιλο του πρωταθλήματος Γ΄ κατηγορίας με αντιπάλους τους ΚΟ Ηρακλείου, ΦΟΤ Χαλανδρίου, Ρόδο και Σύρο, εφημ."
Ο Γούιλ Άϊσνερ (William Erwin Eisner) ( 6 Μαρτίου 1917 - 3 Ιανουαρίου 2005 ) ήταν Αμερικανός κομίστας ο οποίος με την πολύχρονη καριέρα του σημάδεψε την παραγωγή του είδους παγκοσμίως.
"Εξω από το ξενοδοχείο στην Αμμουδάρα, είχαν συγκεντρωθεί εργαζόμενοι του Πανεπιστημιακού Νοσοκομείου Ηρακλείου, γιατροί των νοσοκομείων του Ηρακλείου και του Ρεθύμνου, εκπρόσωποι των κατοίκων της Ιεράπετρας, φοιτητές Ιατρικής αλλά και μέλη του ΠΑΜΕ."
Δεν αναφερόμαστε στους πολίτες του Ισραήλ.
Κύρια χαρακτηριστικά στοιχεία των φωτεινών πηγών είναι ο βαθμός απόδοσης και ο '' φασματικός τους χαρακτήρας.
"Σε τέτοιες ανιμιστικές κοσμοθεωρίες η φύση βρίθει από μη ανθρώπινες ευφυίες, πνεύματα και ψυχές : δεν είναι απλά ζωντανή, αλλά μια ισότιμη με την Ανθρωπότητα υποκειμενικότητα και οι άνθρωποι συντηρούν κοινωνικής υφής σχέσεις μαζί της."
Το ευρώ υποχώρησε στα χαμηλότερα επίπεδα όλων των εποχών έναντι του ελβετικού φράγκου πριν από την πώληση ομολόγων από την Ιταλία.
"Μάρτυρες στο αεροδρόμιο Λουκ, μεταξύ των οποίων και ένας δημοσιογράφος του Associated Press που βρισκόταν παρόν, είπαν ότι είδαν το ένα ελαστικό να σκάει."
"Αμφότερες οι ομάδες, όπως και οι Γκουρμά (Gourmantche) είναι αγρότες που ζουν στον Νότο."
"Η χώρα στην συνέχεια διαιρέθηκε και οι νέες συνθήκες, (η νέα ρύθμιση των συνόρων που προέκυψε μετά τον Β’ Παγκόσμιο πόλεμο), άφησαν το Κατοβίτσε στην Πολωνική πλευρά, από τα σύνορα με την Τσεχία έως τον άνω ρου του Βάρτα, με σημαντική αυτονομία."
"Στον πρώτο και στον δεύτερο όμιλο οι αγώνες έγιναν στις έδρες των ομάδων, ενώ όλοι οι αγώνες του τρίτου ομίλου διεξήχθησαν στην έδρα του Παμβοχαϊκού."
Η «open beta» ξεκίνησε το Σεπτέμβριο του 2009.
Το κοσμικό του όνομα ήταν Γιοχάνες Γρατιανός Πιερλεόνι (Johannes Gratianus Pierleoni).
Στον Α΄ γύρο έγιναν μονοί αγώνες στην έδρα της ομάδας που είχε κληρωθεί ως γηπεδούχος.
Στην Ατσιπάπη υπήρχε και μεσαιωνικός οικισμός.
Παρελαύνει κατά την είσοδο της ελληνικής ομάδας.
"""Εάν κάποιος μου ζήταγε να επιλέξω ανάμεσα στις θέσεις εργασίας και την ανάπτυξη της περιοχής, αφενός, και την υγεία των ψαριών και την πρασινάδα των φύλλων, αφετέρου, θα έκλινα προς τους ανθρώπους."
Οι πόρτες ζωντανεύουν σκηνές από το έργο «Metamorphoses» του Οβιδίου.
Από το «(What's the Story) Morning Glory?»
"Επίσης, φοβάται ότι χωρίς τη στήριξη της Γερμανίας η Γαλλία θα είναι ίσως η επόμενη που θα βρεθεί στο στόχαστρο των αγορών."
"Η αίθουσα υποδοχής τουριστών διαμορφώθηκε το 2001, προκειμένου να εξυπηρετήσει την επιθυμία των επισκεπτών να γνωρίσουν και να δοκιμάσουν τα κρασιά που παράγονται."
Αντίθετα ο αντίπαλος του Αντίοχος κατόρθωσε με μια μεγάλη εκστρατεία ( 212 205 π.Χ. ) στην Ανατολή να ανασυντάξει το κράτος του.
Με το όνομα Ινστιτούτο Γκάλοπ ή Γκάλλοπ είναι γνωστός αμερικανικός οργανισμός «σφυγμομέτρησης της κοινής γνώμης» για κάθε είδους γενικού ενδιαφέροντος ζήτημα.
Μετά το θάνατό του (1991) ο Δήμος Καρπάθου αποφάσισε να δοθεί το όνομά του σε δρόμο του νησιού.
"Σε σχέση με τον προηγούμενο μήνα του ιδίου έτους οι ακάλυπτες επιταγές τον Μάρτιο σημείωσαν μείωση 5,11% σε τεμάχια και 10,32% σε ποσά."
Σαμαράς ούτε λίγο ούτε πολύ καταλόγισε στον αρμόδιο υπουργό Ανδ.
Ένα από αυτά τα κιβώτια αναποδογύρισε και βυθίστηκε στη λάσπη.
Η ακτίνα δράσης ήταν 2.500 ναυτικά μίλια με ταχύτητα πλεύσης 12 kn.
Επίσης βοήθησε να δραπετεύσουν από τις φυλακές πολλοί κρατούμενοι που είχαν καταδικαστεί για την αντιστασιακή τους δράση σε θάνατο.
"Ο Σπύρος Γιανναράς είναι τριάντα εννιά χρόνων και έχει στο ενεργητικό του δύο συλλογές από νουβέλες και διηγήματα, «Λοξίας» (2008) και «Ζωή χαρισάμενη» (Πόλις, σελ. 158)."
Καριέρα Ο Χατζηαντωνίου ξεκίνησε την καριέρα του στον Ορφέα Θεσσαλονίκης όπου αγωνίστηκε για τέσσερα χρόνια.
"Αθήνα, Δίφρος * 1962 Μορφές και θέματα του θεάτρου· Δεύτερη σειρά."
"Ο Kankurou με τις μαριονέτες, Karasu, Sanshouo και Kuroari."
Οι εργασίες διαμόρφωσης ξεκίνησαν από το 1879-1880 με ένα λιμενοβραχίονα μήκους 30 μέτρων και μια προκυμαία που είχε μήκος 320 περίπου μέτρα.
"Ο Πορτογάλος είχε να κάνει με μετρημένα κουκιά, επιλέγοντας να φέρει στο κέντρο της άμυνας τον Κατσουράνη και τον Σιμάο στη βασική ενδεκάδα."
"Λεπτομερής περιγραφή της πολιορκίας στον Σάθα, Τουρκοκρατουμένη Ελλάς σελ. 75-84."
ΚΑΣΣΑΡΑΣ Γεώργιος του Ιωάννη Οικονομολόγος-πρώην Βουλευτής Δωδεκανήσου.
"Η εξαίρεση ήταν το The Complete Book One Collection Box Set, το οποίο περιείχε όλα τα 20 επεισόδια σε 6 δίσκους."
"Ισχυρές αντοχές αντίθετα επιδεικνύουν οι Πορτογάλοι, οι οποίοι αύξησαν εντός του 2011 τα υπόλοιπα των καταθέσεων που διατηρούν στις πορτογαλικές τράπεζες κατά 8 δισ."
"Σύμφωνα με την απόφαση, η οποία αναρτήθηκε στο διαδίκτυο, η πανελλαδική αυτή έρευνα, θα γίνει με τηλεφωνικές συνεντεύξεις σε 1.000 άτομα, 18 ετών και άνω, με απλή τυχαία δειγματοληψία από αρχείο τηλεφώνων του ΟΤΕ."
Μεγαλύτερη πόλη του νησιού είναι το Sainte-Marie-de-Ré με 3.112 κατοίκους (2008).
Η πέμπτη συνέχεια αναπτύχθηκε με συνεργασία των LucasArts και Telltale Games.
Τότε η πλευρά γωνίας ΚΓ ταυτίζεται με την ΚΑ και η ΚΔ ταυτίζεται με την ΚB και έτσι οι γωνίες είναι ίσες.
Μετά από 10.000 πωλήσεις σε σύντομο χρονικό διάστημα το συγκρότημα αφήνει τη Studio II για την FM Records.
Βαθμολογία : 1 Η ΑΣ Σαιντ-Ετιέν κέρδισε μια θέση στον 3ο προκριματικό γύρο του Γιουρόπα Λιγκ 2013-2014 χάρη στην κατάκτηση του Λιγκ Καπ Γαλλίας.
"Ο Leung Yee Tai πέρασε το σύστημα του Γουίν Τσουν στον Leung Jan, ο οποίος ήταν ο γιατρός του Fat Shan."
"Η πρώτη μετάφραση που εκδόθηκε ήταν το τέταρτο βιβλίο της Architettura, υπό τον τίτλο Generale Reglen der architecturen op de vyve manieren van edificie'' in 1939."
Ο Βενέδικτος Δ΄ ήταν Πάπας από το 900 ως το 903. Ήταν γιος του γηγενή Ρωμαίου Μάμμαλου. Ο Ιστορικός του 10ου αιώνα Φρόντοαρντ τον ονόμασε Μεγάλο και επαίνεσε την ευγενή καταγωγή του και την γενναιοδωρία του.
"2. Ελληνική Ανθολογία της νέας ποιήσεως, εκδ."
"Σπάνια, μπορεί και οι δύο ωοθήκες να απελευθερώσουν από ένα ωάριο."
"James, William, The Will to Believe, 1895; and earlier in 1895, as cited in OED's new 2003 entry for ""multiverse"": Διαφωνίες των φυσικών και κύρια άποψη Η υπόθεση για το πολυσύμπαν είναι μια πηγή διαφωνίας εντός της κοινότητας των φυσικών."
Η Κοινότητα έγινε Δήμος τον Ιούνιο του 2010.
Ο φόβος αυτός ως συναίσθημα εκδηλώνεται κυρίως με συμπτώματα άγχους και πνιγμονής.
"Σε μια έρευνα με 600.000 ερωτηθέντες, το Channel 4 και το HMV έδωσαν στο Billie Jean τη 16η θέση στο Music of the Millenium Ρoll."
"Ο διαγωνισμός, ο οποίος πλέον βρίσκεται στην τελική φάση, ξεκίνησε με απόφαση του ΔΣ της ΟΠΑΠ ΑΕ, στις 28/07/2010."
"Τα έξι στάδια ανάπτυξης της ακρίδας, από τη νύμφη ως το τέλειο έντομο με ανεπτυγμένες φτερούγες."
"Προφήτης Τσακ Σέρλεϊ Προφήτης που γνωρίζει τα πάντα για την ζωή των αδερφών Γουίντσεστερ, την οποία έχει εκδώσει σε βιβλία."
Ο άγιος Μιλτιάδης έγινε Πάπας μετά την έκδοση ενός διατάγματος από το Ρωμαίο αυτοκράτορα Γαλέριο με το οποίο τερματίζονταν οι διωγμοί εναντίον των Χριστιανών.
"Όταν ένα άτομο λιποθυμά, το δέρμα είναι χλωμό και δεν έχει εξάνθημα."
Ο πατέρας της ήταν διαχειριστής του Arbury Hall Estate στο Warwickshire.
"Το αφεντικό του Μπάξτερ χρησιμοποιεί τη φράση ""a lost weekend"", αναφορά σε προγενέστερη βραβευμένη ταινία του σκηνοθέτη με τίτλο The Lost Weekend ( 1945 )."
"Παράλληλα, απηύθυνε έκανε έκκληση για ηρεμία, ζητώντας από τους πολίτες να ενωθούν και να συνεργαστούν με όλες τις πολιτικές δυνάμεις της χώρας."
"Προς το παρόν, η πιο πιθανή τοποθεσία βρίσκεται ακριβώς στα νότια της πόλης του Τζέλουμ (αγγλικά: Jhelum), όπου ο αρχαίος κεντρικός δρόμος διέσχιζε τον ποταμό, όπως μια βουδιστική πηγή αναφέρει πράγματι για μια πόλη που μπορεί να είναι η αρχαία Νίκαια."
"Το 2010 έλαβε τιμητικό βραβείο BAFTA ""ως αναγνώριση για την εξαιρετική συνεισφορά της στον κινηματογράφο""."
"Κατά πάσα πιθανότητα, αυτή η δράση του καφέ οφείλεται στην καφεΐνη, που γεννάει συναισθήματα ευφορίας και ενεργητικότητας και ταυτόχρονα μπλοκάρει κάποιους υποδοχείς, όπως της αδενοσίνης."
"Ο Σταματόγιαννης άγγιξε το όριο του ΣΕΓΑΣ (20,30 μ.) για το παγκόσμιο πρωτάθλημα."
Νικητής ήταν ο Κατακουζηνός της ΑΕΚ.
Στους νικητές του τουρνουά απονέμεται το κύπελλο Coupe Marcel Bernard.
"Ε (2010), σελ.89-94 *Αστέριος Αργυρίου, Η Μεγάλη Ιδέα στο έργο του Αριστοτέλη Βαλαωρίτη,εκδ."
Το συμπέρασμα αυτό προκύπτει από την έρευνα της Hellastat για τον κλάδο της μεταλλουργίας.
"Πέρυσι η Υπηρεσία Εθνικών Πάρκων, κατά τον σχεδιασμό του χάρτη της περιοχής, δεν χάραξε σαφή όρια ανάμεσα στις δύο γειτονιές."
"Η υπ’ αρ. 125 ανάγλυφη χρυσοδερματόδετη γερμανική έκδοση, ύψους 50 εκ."
Η κατάταξη των πεπερασμένων απλών ομάδων Οι μαθηματικοί συχνά προσπαθούν για μια πλήρη ταξινόμηση (ή κατάλογος) μιας μαθηματικής έννοιας.
• Εγέρασα μωρές παιδιά 40 χρόνια κλέφτης… • Είναι οι προσπάθειές των σαν των Τρώων.
Στην συνέλευση των Αχαιών ο Καλλικράτης απαίτησε να καταδικαστούν σε θάνατο αυτοί οι άρχοντες όπου είχε και λίστα των ονομάτων τους.
"Στις εθνικές Νεανίδων αγωνίζεται (2011) η Βασιλική Τάρλα, όπως και στην εθνική κορασίδων το 2010."
S. 26 Ο Αλμπέρτο Τζιακομέτι πέθανε στις 11 Ιανουαρίου του 1966 σε ηλικία 65 χρόνων.
"Ο Andrew Peach κέρδισε το αργυρό στην κατηγορία ""Εκφωνητής Προγράμματος"" http://radiotoday."
Οταν και οι δικαστές φτάνουν να επικροτούν αυτή την αντίληψη μπορεί κάποιος να αντιληφθεί το μέγεθος του προβλήματος που έχει η κοινωνία.
"4.γ4 (Επίθεση Πανόφ–Μποτβίνικ) Η ""Επίθεση Πανόφ–Μποτβίνικ"" ξεκινά με την κίνηση: :4."
"GR Τρίτη, 1 Νοεμβρίου 2011 12:00 Αύξηση 0,5% εμφάνισε το βρετανικό ΑΕΠ σε τριμηνιαία βάση το διάστημα Ιουλίου - Σεπτεμβρίου, σύμφωνα με τα προκαταρκτικά στοιχεία που έδωσε σήμερα στη δημοσιότητα η στατιστική υπηρεσία της χώρας."
"Στην πόλη ενσωματώθηκαν το Ladugårdslandet, (δηλαδή το σημερινό Έστερμαλμ - Östermalm) και το νησί Κουνγκσχόλμεν."
Η στένωση είναι συνήθως αναστρέψιμη με ή χωρίς θεραπεία.
"Η Συνθήκη περιλαμβάνει τη «ρήτρα αλληλεγγύης», σύμφωνα με την οποία η Ένωση και οι χώρες μέλη οφείλουν να ενεργούν από κοινού, όταν μια χώρα μέλος γίνεται στόχος τρομοκρατικής επίθεσης."
"Όλες αυτές οι εκδόσεις του UT, εκτός από την UTC, βασίζονται στην περιστροφή της Γης σε σχέση με μακρινά ουράνια αντικείμενα ( άστρα και τα κβάζαρ ), αλλά με προσαρμογές για να ταυτίζονται περισσότερο με την ηλιακή ώρα."
"ISBN 9789601204840 και την έμφαση σε μια οπτική Wolfgang Muller-Wiener, Η αρχιτεκτονική στην αρχαία Ελλάδα, εκδ."
"Βιβλιοπωλείον της Εστίας, Αθήνα, 2001, σελ. 26, 81, υπος. 110, 112 Ειδωλολατρικά δρώμενα και εκκλησιαστική μεταμφίεση Παραστατικά δρώμενα του παγανιστικού και ειδωλολατρικού εορτολογίου (π."
"Weidensaul (Πηγές: ) Βιότοπος Η άρπυια κατοικεί στα τροπικά πεδινά δάση από τον θόλο (canopy), όπου και συχνάζει περισσότερο, μέχρι χαμηλά στην αναδυόμενη βλάστηση."
"Αντίθετα η βλάστηση στα παράλια, καθώς και στο νότιο τμήμα του οροπεδίου, είναι τελείως διαφορετική."
"Αν ο εμβολιασμός γίνει κάτω από τα 50 εκ., με τα χρόνια το μπόλι χαμηλώνει και αυτό έχει σαν αποτέλεσμα να βρέχεται περισσότερο και να προσβάλλεται από την κομμίωση."
Ο πληθυσμός τους σύμφωνα με την απογραφή του 2001 είναι 434 κάτοικοι.
"Κώστας Χατζηαντωνίου, Θεόδωρος Πάγκαλος, εκδόσεις Ιωλκός, Αθήνα 2004, ISBN 960-426-337-4 Η βουλευτική του θητεία, έληξε στις 22 Οκτωβρίου 1881."
Εμπορική πορεία To ταμπλό ενός Lancia Kappa του 1996.
"Επίσης ξεχωρίζει το Παλάτι του Δούκα της Βουργουνδίας (Palais des ducs et des États de Bourgogne), σημερινό δημαρχείο της πόλης, στο οποίο λειτουργεί και Μουσείο Καλών Τεχνών (Musée des Beaux-Arts de Dijon)."
Οι απόψεις του δεν ήταν εντελώς ορθόδοξες.
"Είναι απαραίτητη η απομνημόνευση του πίνακα έως και το 9 × 9, και συχνά έως και το 12 × 12, για να είναι κανείς ειδήμονας στα παραδοσιακά μαθηματικά."
"Παράλληλα, μεγάλη ήταν η ανταπόκριση του κόσμου στο χθεσινό κοινό κάλεσμα Γιατρών του Κόσμου και atenistas."
"Έπειτα από τη συγκρότηση της ΑΝΤΑΡΣΥΑ, η ΕΝΑΝΤΙΑ διαλύθηκε."
"Moundreas», προς το παρόν «το μοντέρνο τονάζ των Bulk Carriers απέχει.."
Στις εκλογές νικήτρια αναδείχθηκε η Μάργκαρετ Θάτσερ με το Συντηρητικό κόμμα.
Το Μετάλλιο για την αξία της εργασίας ήταν ένα από τα πρώτα βραβεία της ΕΣΣΔ.
"Conover & Miller Η λειτουργία τους δεν είναι βέβαιη, αν και έχουν προταθεί πολλές υποθέσεις."
"Η Ισπανία θα κερδίσει τον αγώνα με 86 à 66, ενώ αργότερα θα κατακτήσει και την πρώτη θέση της διοργάνωσης."
"Αργότερα αποτέλεσε ιδρυτικό μέλος της ΕΓΕ, στο Δ. Σ. της οποίας παρέμεινε ως το θάνατό της (1996)."
"Σύμφωνα με μια άλλη εκδοχή, ο σταθμός βρίσκεται σε περιοχή σταθμών αναμετάδοσης επικοινωνιών του γενικού προσωπικού του ρωσικού στρατού."
"Σύμφωνα με τις μεθόδους εργασίας της ομάδας εμπειρογνωμόνων, η ομάδα εργάζεται βάσει συναίνεσης, ωστόσο όταν δεν είναι δυνατή μια τέτοια συναίνεση, οι Πάλμερ και Ουρίμπε μπορούν να αποφασίζουν οποιοδήποτε διαδικαστικό θέμα, πόρισμα ή πρόταση."
Το πρόβλημα με τα σταθεροποιητικά προγράμματα της ελληνικής οικονομίας είναι πως πάντα έμεναν ημιτελή.
Το ίδιο έτος το έργο του έτυχε αναγνώρισης και στις ΗΠΑ (Award from the Ministry of Arts - The Greater Columbus Art Council).
"Πριν την κυκλοφορία του Invincible, ο Τζάκσον δεν κυκλοφόρησε νέο υλικό μετά την κυκλοφορία του Blood on the Dance Floor: HIStory in the Mix το 1997, ή στούντιο άλμπουμ μετά την κυκλοφορία του HIStory: Past, Present and Future, Book I το 1995."
"Συνιστάται να ελέγχονται οι κετόνες στα ούρα όταν το σάκχαρο στο αίμα είναι υψηλότερο από 240 mg/dL ή 13,3 mmol/L."
"Φοίτησε στην ""Ακαδημία της Γλασκώβης""."
"Το 2014 ο ρυθμός αύξησης του πληθυσμού ήταν της τάξης του 0,5%."
O Βούδας Νταϊμπούτσου (Buddha Daibutsu) στην Καμακούρα της Ιαπωνίας.
Στις 6 το απόγευμα θα μιλήσει σε ανοικτή συγκέντρωση του κόμματός του στην αίθουσα «Μακρυγιάννης».
"Στις Ιταλικές εκλογές που είχαν συμμετοχή 66%, από τις υψηλότερες στην Ε.Ε. υπερίσχυσε ο κεντροδεξιός σχηματισμός ( PdL ) του Σίλβιο Μπερλουσκόνι με 35,25% και 29 έδρες."
Η συναυλία ηχογραφήθηκε ζωντανά με μαέστρο το Μάνο Χατζιδάκι και την Ορχήστρα των Χρωμάτων (Athens Colors Orchestra).
"Περιελάμβανε δύο στάδια: το πρώτο μέρος ήταν αφιερωμένο στο φαγητό, που σε γενικές γραμμές ήταν λιτό, ενώ το δεύτερο στην κατανάλωση ποτού."
"Πέθανε πιθανώς το 1818, ή 1819, όπου τη θέση του προκρίτου ανέλαβε ο πρωτότοκος γιος του Παναγιώτης."
"Ξεχώρισε το επαναστατικό Volunteers και το We Can Be Together, ένα κάλεσμα για ενότητα όλων των κινημάτων."
Ο Σταμάτης Κ. Μανούσης ( 31 Ιανουαρίου ή 13 Φεβρουαρίου 1905 - 7 Ιουλίου 1981 ) ήταν Έλληνας οφθαλμίατρος και πολιτικός από την Κω της Δωδεκανήσου.
Το δεύτερο μετατράπηκε στο 4ο πιο επιτυχημένο κομμάτι στις Η.Π.Α. για τη δεκαετία του 1990 ενώ είναι στη λίστα με τα 100 πιο εμβληματικά singles όλων των εποχών παγκοσμίως.
"Από το 1988 εκλέχθηκε Γενικός Γραμματέας της Εν Αθήναις Αρχαιολογικής Εταιρείας, δίνοντας προτεραιότητα στην έκδοση των επιστημονικών δημοσιεύσεων των ανασκαφών της Εταιρείας και την προώθηση των μελετών."
Να πάψουμε να είμαστε μια κοινωνία του copy paste και της αντιγραφής.
"Βιογραφία Γεννήθηκε στο Σαμπερύ, την τότε πρωτεύουσα της Σαβοΐας."
"Με όσες είχαμε χάσει επαφή, τις ξαναβρήκα και κρατάμε επαφή μέσω του Facebook."
Αρχικά κυκλοφόρησε σε κομμένη αλλά και άκοπη έκδοση από τη Medusa Home Video το 1981.
Τα εν λόγω είδη συνόλων μπορούν να ταξινομηθούν χρησιμοποιώντας την αριθμητική ιεραρχία.
Το id είναι πρόγραμμα των λειτουργικών συστημάτων τύπου Unix που τυπώνει το αναγνωριστικό του χρήστη (User identifier) ή της ομάδας (Group identifier) του λογαριασμού στον οποίο εκτελείται το ίδιο το πρόγραμμα.
"Τα υπόλοιπα νησιά, υπολογίσιμα σε έκταση, είναι τα Ράτα, Σέλα Ζινέτα, Καμπελούντα και Σάο Ζοσέ, μαζί με τις νησίδες Λεάο και Βιούβα Carlos Secchin, Clóvis Barreira e Castro, Arquipélago de Fernando de Noronha, 2nd ed. 1991."
Σύντομα θα τον βρουν οι Λεβιάθανς και θα τον σκοτώσουν.
Τα αποτελέσματα ήταν: *100μ: Μπούρλος ( Πανελλήνιος Γ.Σ. ): 11΄΄4.
"Τον Οκτώβριο του 1990, υπέγραψε συμβόλαιο με το World Wrestling Federation, το τωρινό WWE."
"Σε ό,τι αφορά τους επιμέρους δείκτες, τις σημαντικότερες απώλειες είχαν οι κλάδοι Τροφίμων & Ποτών (-2,47%) και Προσωπικών & Οικιακών Προϊόντων (-2,39%)."
"Καταλυτικό ρόλο στην απόφαση αυτή διαδραμάτισε, σύμφωνα με τον κ. Π. Σαραντόπουλο, διευθύνοντα σύμβουλο της ΜΕΤΑΞΑ, η κακή πορεία της αγοράς τη διετία 2008-2010 σε Βόρεια και Κεντρική Ευρώπη και εν συνεχεία η μεταφορά της κρίσης και στην Ελλάδα."
"Ταυτόχρονα και ανεξάρτητα, ο Βωκλέν κατεργάστηκε τη μαύρη σκόνη με αλκάλια και οξέα John Emsley ""Nature's building blocks: an A-Z guide to the elements"", New York 2001 και πήρε ένα νέο πτητικό οξείδιο που νόμισε ότι αποτελούνταν από το νέο μέταλλο."
Στη διάρκεια της επίσκεψής του ο κ. Νετανιάχου θα υπογράψει εννέα συμφωνίες με την Ιταλία.
"Επίσης, ο υπουργός διευκρίνισε ότι οι αλλαγές στο ΦΠΑ δεν θα αφορούν μόνο στα προϊόντα και τις υπηρεσίες που εντάσσονται σ' αυτόν αλλά και στα ακίνητα."
"Είναι η μοναδική κίνηση στο σκάκι, που κάποιος παίκτης μπορεί να μετακινήσει στη σειρά του, ταυτόχρονα δύο πιόνια."
"Για να μη δίνουν στόχο, όποτε κατέβαιναν στο χωριό έβγαζαν τα αντάρτικα ρούχα και μεταμφιέζονταν με τοπικές ενδυμασίες που είχαν μαζί τους."
Βιογραφικά στοιχεία Γεννήθηκε στην Ήπειρο στις αρχές του 19ου αιώνα.
Το 1893 ιδρύθηκε στη Θεσσαλονίκη η οργάνωση Εσωτερική Μακεδονική Επαναστατική Οργάνωση (ΕΜΕΟ) με επίσημο σκοπό το συντονισμό των προσπαθειών των χριστιανικών πληθυσμών της Μακεδονίας για την απελευθέρωσή τους από τον Οθωμανικό ζυγό.
Το 1960 ακολούθησε μεταπτυχιακές σπουδές στη Φιλοσοφική Σχολή του Rheinishe Friedrich Wilhelms -Universitaat της Βόννης.
"Ιστοριοδιφική εργασία που δημοσιεύθηκε στον Παλμό του Καλαμά (φύλλο 166, Ιούλιος-Αύγουστος 2008), βασιζόμενη σε μαρτυρίες γερόντων που κατέγραψε ο συγγραφέας το 1983."
"Ο Ρόμπερτ Φράνσις ""Μπόμπι"" Κένεντι (Robert Francis ""Bobby"" Kennedy, 20 Νοεμβρίου 1925 - 6 Ιουνίου 1968 ) ήταν Αμερικανός πολιτικός."
"Macdougall (2004), 195. Richter (1998), 584–5 2.000 άνδρες έπρεπε να περιμένουν έως τις 27 Απριλίου καθώς το Ulster Prince προσάραξε σε αβαθή νερά κοντά στο Ναύπλιο."
2003 Ένα νέο σύνταγμα εγκρίθηκε με δημοψήφισμα στις 26 Μαΐου 2003.
"Από τη βασιλεία όμως, του Όθωνος Α' και ύστερα, μέχρι περίπου τα μέσα του 16ου αιώνα, το Άαχεν αποτελούσε την πρωτεύουσα της Αγίας Ρωμαϊκής Αυτοκρατορίας και στον οκτάγωνο καθεδρικό ναό της πόλης γίνονταν οι στέψεις βασιλέων και αυτοκρατόρων."
"Για την ζωή του δεν γνωρίζουμε τίποτα, ούτε μπορούμε να τον ταυτίσουμε με άλλον σύγχρονό του Ιουλιανό."
"Είναι πρόεδρος του Νέου Συνεργατικού Ταμιευτηρίου Κάτω Βαρωσίων Λτδ και της Παγκύπριας Συνεργατικής Συνομοσπονδίας, καθώς και μέλος της Τεχνικής Επιτροπής της Κυπριακής Ομοσπονδίας Ποδοσφαίρου."
Έχει ύψος 1.85 μ και αγωνίζεται στην θέση του πλέι μέικερ.
Την περίοδο 2002-03 ολοκλήρωσε τις αγωνιστικές της υποχρεώσεις στη 10 η θέση με ασφάλεια πάνω από τη ζώνη του υποβιβασμού.
"Νατζβάιλερ, Natzweiler) 50 περίπου χλμ."
Η τελευταία επίσημη αλλαγή έγινε τον Μάιο του 2005.
"Ο Λουδοβίκος 15ος κατασκεύασε εμπορικό λιμάνι από το 1739 ως το 1744, αλλά το 1758, ύστερα από νέα σύγκρουση των Γάλλων με τους Άγγλους το λιμάνι καταστράφηκε ολοσχερώς για να επαναλειτουργήσει μόνο το 1789."
"Κατά το μεγαλύτερο μέρος της βασιλείας του Φρειδερίκου Δ΄, η Δανία συμμετείχε στο Μεγάλο Βόρειο Πόλεμο (1700-1721) εναντίον της Σουηδίας."
Στο δρόμο για τη Βαλτική Ο Νέλσωνας στις 6 Μαρτίου 1801 μετατέθηκε στο «Στόλο της Βαλτικής» με υποναυαρχίδα το «St George» των 98 πυροβόλων.
"Ο Καραντίνοβιτς σημείωσε πως το υπουργείο Υγείας διοικείται από άτομα που ανήκουν σε ένα πολιτικό κόμμα, στην περίπτωση της Σερβίας το G17 Plus του Μλάντιαν Ντίνκιτς, τα τελευταία εννέα χρόνια, στο πλαίσιο διαφόρων κυβερνήσεων συνασπισμού."
Αντίπαλοι ο ΑΟ Βελισσαρίου και ο ΑΟ Ανατολής.
Ποια είναι όμως η «Kίνηση Mαβίλη»; Oι ίδιοι αυτοσυστήνονται ως «αυθόρμητη συνάντηση καλλιτεχνών» που κυρίως ασχολούνται με το ερευνητικό ή το πειραματικό θέατρο - «το θέατρο που περιέχει έναν προβληματισμό για το ίδιο το θέατρο».
Προϊστορικές εγκαταστάσεις στο νησί.
Τα ισότοπα που είναι ελαφρότερα από το σταθερό 93 Nb έχουν την τάση να διασπώνται με β + -διάσπαση και αυτά που είναι βαρύτερα διασπώνται με β - - διάσπαση με μερικές εξαιρέσεις.
"Να σημειωθεί ότι σύμφωνα με την ετήσια έκθεση (2010-2011) της Ενωσης Εφοπλιστών Ευρωπαϊκής Ενωσης (ECSA), η ελληνική ναυτιλία το διάστημα 2000-2010 έφερε στην Ελλάδα 140 δισ."
Ένα παράδειγμα είναι τα Κλινικά Συστήματα Υποστήριξης Αποφάσεων για ιατρική διάγνωση.
"Με την ονομασία Πάουελ ( αγγλικά : Powell) μπορεί να αναφέρονται: Επώνυμο * Ασάφα Πάουελ (γενν. 1982), Τζαμαϊκανός δρομέας."
"Νεφέλη, Αθήνα, 1987 * «Περίοδος χάριτος και άλλα ποιήματα», εκδ."
"Πριν από ένα χρόνο χάθηκαν άδικα τρεις νέοι άνθρωποι, η Παρασκευή Ζούλια, η Αγγελική Παπαθανασοπούλου και ο Επαμεινώνδας Τσακάλης, ανέφερε ο κ. Παπανδρέου, εκφράζοντας τη αμέριστη συμπαράσταση της κυβέρνησης στις οικογένειες των θυμάτων."
Σε αυτή εξωγήινοι Rangers βοηθούν τους γήινους Rangers αφού μετά από μάγια μετατρέπονται σε παιδιά χάνοντας της ικανότητα της μεταμόρφωσης σε Power Rangers.
"Παραδέχθηκε πως ήταν στο studio για ""μία-δύο εβδομάδες με τον παραγωγό Paul Epworth""."
"Οι ποιμένες αυτοί πήγαιναν στην περιοχή ""Μπάστα"" των Λεχαινών όπου ήταν ιδιοκτησία της Μονής Αγίας Λαύρας."
"Σύμφωνα με τους φοιτητές, τα τμήματα και οι σχολές που τελούν υπό κατάληψη ανέρχονται σε 154. Οι συνεδριάσεις διεξάγονται σε κλίμα έντασης, καθώς υπάρχουν πλέον σοβαροί κίνδυνοι απώλειας τόσο της εξεταστικής όσο και του εξαμήνου."
Tο Doberman Pinscher (εναλλακτικά και Dobermann σε πολλές χώρες ) ή απλά ντόμπερμαν είναι μια ράτσα σκύλου που αναπτύχθηκε αρχικά γύρω στο 1890 από τον Karl Friedrich Louis Dobermann.
Απέσπασε φήμη ως κιθαρίστας του Νορβηγικού black metal συγκροτήματος Immortal έως το 1997.
Μέσα σε 10 λεπτά διαλύει ότι έχει κτίσει και ουσιαστικά γίνεται η αρχή του τέλους άλλης μια αποτυχημένης χρονιάς.
Το 1924 η AEK αναδείχθηκε πρώτη πρωταθλήτρια Αθηνών στο πρωτάθλημα που διοργάνωσε η ΧΑΝ Αθηνών.
Το Renault Espace προωθήθηκε από τη Renault ως το πρώτο πολυμορφικό μίνιβαν αυτοκίνητο παραγωγής και διατήρησε τη φήμη του δημοφιλέστερου πολυμορφικού για τις επόμενες δεκαετίες.
;GUPnP :Πλαίσιο για την δημιουργία συσκευών UPnP (Universal Plug and Play).
"Αυτό αποτελεί άλλωστε αναγκαία συνθήκη εάν οι δύο χώρες επιθυμούν να βελτιώσουν τις διμερείς τους σχέσεις, ενώ η επίλυση των θεμάτων αυτών αποτελεί επίσης ιστορική μας υποχρέωση για τις επόμενες γενιές."
"Σε τηλεφωνική συνομιλία μεταξύ δύο εμπλεκομένων, ο ένας προειδοποιεί τον άλλον να «έχει το νου του», γιατί η αστυνομία έχει «μαζέψει πολύ κόσμο», έχει βρει τηλέφωνα και «μπορεί να σας τραβήξουνε για τίποτα ανακρίσεις»."
Η πρώτη αποστολή της ανατέθηκε στις 14 Ιουλίου 1941.
Ο Jean Dimitre Verginie Dessès (6 Αυγούστου 1904 – 2 Αυγούστου 1970) ήταν παγκοσμίως από τους σημαντικότερους σχεδιαστές μόδας των δεκαετιών 1940 - 1960.
«Πλεόνασμα» σε ΑΧΕΠΕΥ Συρρικνώνονται οι χρηματιστηριακές συναλλαγές στα επίπεδα της δεκαετίας του ’90.
"Στις ΗΠΑ, το πρώτο παρόμοιο ίδρυμα ήταν το Νοσοκομείο Παίδων της Φιλαδέλφεια, το οποίο άνοιξε το 1855, και στη συνέχεια το Νοσοκομείο Βοστώνης Παίδων (1869)."
"Καταλόγισε παράλληλα ευθύνες στην υπουργό Παιδείας, κατηγορώντας τη ότι μέσα σε σύντομο χρονικό διάστημα «κατάφερε να απαξιώσει το δημόσιο σχολείο, να τα βάλει με τους καθηγητές και τους δασκάλους, να τα βάλει με σύσσωμη την πανεπιστημιακή κοινότητα»."
"Το 1958 η αυτοβιογραφία του Κάρολου Δαρβίνου επανεκδόθηκε υπό την επιμέλεια της εγγονής του, Νόρα Μπάρλοου, η οποία αποκατέστησε διάφορα αποσπάσματα που είχε επιμεληθεί ο γιος του, Φράνσις, για την πρώτη έκδοση του 1887."
"Η Best Foods Inc στη συνέχεια συγχωνεύθηκε το 2000, με την Unilever και το Marmite τώρα είναι ένα εμπορικό σήμα που ανήκει στην Unilever."
Το 1987 είχε παρουσιάσει την επετειακή τηλεοπτική εκπομπή Happy Anniversary 007: 25 Years of James Bond.
"Εξάλλου οι εναλλασσόμενοι ιδιοκτήτες του νησιού ασχολούνταν όλοι με την αλιεία της πορφύρας, όπως οι Ιτάνιοι, οι Αιγύπτιοι, οι Ιεραπύτνιοι και οι Σταλίτες."
"Στο De Morgan, 1847, «FORMAL LOGIC OR, The Calculus of Inference, Necessary and Probable» De Morgan, παρατηρεί ότι «α) η λογική αλήθεια εξαρτάται από τη δομή της δήλωσης, και όχι με τα συγκεκριμένα θέματα που θα αναφερθούμε»."
"Οπως αναφέρεται στη σχετική ανακοίνωση της Ευρωπαϊκής Επιτροπής, πρόκειται για τις Bank of America Corporation, Barclays Bank, Citigroup, Credit Suisse, Deutsche Bank, Goldman Sachs, JPMorgan Chase, Morgan Stanley και UBS."
Το “Beautiful Things” είναι ένα classical-crossover cd που ακολούθησε τα επιτυχημένα “Sometimes I Dream” και “Follow Your Heart”.
"Ο Ντομινίκ νυμφεύτηκε δύο φορές, αρχικά τη Φρανσουάζ Καζενέβ (Françoise Cazeneuve) και στη συνέχεια την Κλερ ντε Λον (Claire de Long)."
"Πηγές * «ΒΡΥΞΕΛΛΕΣ» (Οδηγοί του Κόσμου), σελ. 42 – 43: «Η Μεγάλη Πλατεία», Εκδόσεις Καθημερινή/Dorling Kindersley Ltd (ελληνική έκδοση), Αθήνα, 1998."
Ιδρύθηκε στις 4 Απριλίου 1954.
"Ο Γκιούλ φέρνει μήνυμα δημοκρατίας στο Ιράν Ο πρόεδρος της Τουρκίας προτρέπει κυβερνήσεις να ""ακούσουν τα αιτήματα των λαών τους""."
Η καθημερινή επαφή του με πλήθος ατόμων καθιστά απαραίτητη την ευχέρεια στην επικοινωνία και κοινωνική επαφή.
Η ταξινομική θέση του γένους Praedatophasma είναι υπό συζήτηση.
"""Όλοι λένε πως το το Βελιγράδι κρατάει το κλειδί για το βορρά και πρέπει να μιλάμε μαζί του."
Ο Μιχαήλ Ε' Καλαφάτης ( 1015 - 24 Αυγούστου 1042 ) ήταν Βυζαντινός αυτοκράτορας ( 1041 1042 ).
Το They Don't Care About Us ήταν το τέταρτο single.
Ιδιοκτησία Ο σταθμός άλλαξε πολλές φορές ιδιοκτησία στην ιστορία του.
"Προήλθε από τη συνένωση των τμημάτων χειροσφαίρισης των ΦφΛ Μπαντ Σβάρταου και τη ΧΣΦ Λίμπεκ, το 1999."
Καταγγέλλει επίσης ότι «με μια εντελώς παράνομη διαδικασία» ζητάει να απαγορευτεί η συμμετοχή της ΠΟΕ-ΟΤΑ και στη 48ωρη γενική απεργία της ΓΣΕΕ και της ΑΔΕΔΥ στις 19 και 20 Οκτωβρίου.
"Ένα από τα δημοφιλέστερα κομμάτια του (Reese – “Just Want Another Chance”, Incognito Records, 1988) χρησιμοποιήθηκε ως sample (το οποίο στη συνέχεια έγινε γνωστό ως το μπάσο ""Reese"") σε αναρίθμητες drum and bass παραγωγές."
"Ο Στέφανος Γ' έσπασε τη συμφωνία (1164-1167) και εισέβαλε στο δουκάτο, αλλά δεν μπόρεσε να νικήσει τον αυτοκράτορα."
Μια μαγευτική θέα του λιμανιού φαίνεται και τονίζεται κατά τις νυχτερινές ώρες όταν και έχει διαφωτιστεί ολόκληρη η ακτογραμμή από τα χαρακτηριστικά φώτα των μαγαζιών και όχι μόνο.
Από το 1978 έως το 2005 υπήρξε υπεύθυνος του Τμήματος Διεθνών Σχέσεων του ΚΚΕ.
Βιογραφία Εκπαίδευση O Χανς-Ντίτριχ Γκένσερ μεγάλωσε σε ένα ημι-αστικό και συντηρητικό περιβάλλον Hans-Dieter Lucas (Hrsg.
Ιστορία Το ποδοσφαιρικό τμήμα ιδρύθηκε το 1896 υπό το όνομα Montriond Lausanne.
Η ομάδα αγωνίστηκε στη πρώτη κατηγορία 11 περιόδους και μετά το 1983-84 στη δεύτερη και στην τρίτη κατηγορία.
Ο Στυλιανός Κορρές ( 1910 - 1η Οκτωβρίου 1989 ) ήταν Έλληνας πανεπιστημιακός.
Το The Witcher (2007) της πολωνικής CD Projekt RED ξεχώρισε με την πρωτότυπη πλοκή και το σύστημα μάχης.
Τα κυανοβακτήρια Candidatus Synechococcus spongiarum (κοκκοειδές) και Oscillatoria spongeliae (νηματοειδές) αποτελούν αποκλειστικούς συμβιώτες των σπόγγων.
Μιχαήλ (1797-1801) για να παίξει το ρόλο του νέου Θερινού παλατιού.
Την 1η Φεβρουαρίου 1927 μετονομάστηκε σε Λόχμη.
Ο τύπος του De Moivre είναι μια άμεση συνέπεια του τύπου του Όιλερ.
"Στα συγκεκριμένα 12,5 χλμ."
"Μαζί του, στην πανέμορφη καντάτα «Amor hai vinto» του Βιβάλντι, η Ελληνίδα μεσόφωνος Μαίρη-Έλεν Νέζη."
Papillomas Αναστέλλει τον σχηματισμό του Papillomas.
"Για δεκαετίες, οι διαπραγματευτές αναζητούν μια συμφωνία για τον περιορισμό (και ίσως τελικά την εξάλειψη) των πυρηνικών όπλων."
"Background Τον Μάρτιο του 2009, η εκπρόσωπος της Μαντόνα, Liz Rosenberg, επιβεβαίωσε ότι η Μαντόνα σχεδιάζει να κυκλοφορήσει ένα greatest hits άλμπουμ του 2009."
"Το 2005, οι συνολικοί επιβάτες του Λούτον αυξήθηκαν κατά 21,5% (9,13 εκατομμύρια), κάνοντας τον αερολιμένα του Λούτον τον πιο πολυάσχολο και τον ταχύτερα αναπτυσσόμενο αερολιμένα στην Αγγλία."
"Ο Καρνεάδης γεννήθηκε στην Κυρήνη της Λιβύης το 214 ή 213 π.Χ. και σύντομα ήρθε στην Αθήνα, όπου εντάχθηκε στην ακαδημία."
Νικητές της Χρυσής Λεοπάρδαλης Η οθόνη στην Piazza.
"Έτσι και σύμφωνα πάντοτε με τα στοιχεία της ΕΙΗΕΑ, στην περιοχή Αθηνών - Πειραιώς στο προαναφερθέν χρονικό διάστημα, οι πρωινές εφημερίδες, πούλησαν 88 χιλιάδες φύλλα, ενώ οι απογευματινές, 366 χιλιάδες φύλλα."
Η σχέση του με τον πατέρα του έγινε εξαιρετικά τεταμένη.
Λαοκρατική Δημοκρατία της Γερμανίας Και η Ομοσπονδιακή Δημοκρατία της Γερμανίας (Δυτική Γερμανία) και η Λαοκρατική Δημοκρατία της Γερμανίας (Ανατολική Γερμανία) έγιναν δεκτές στον ΟΗΕ στις 18 Σεπτεμβρίου 1973.
"Η δήλωση στο ''Β' Κορ. 5:16: :""ει δε και εγνώκαμεν κατά σάρκα Χριστόν αλλά νυν ουκέτι γινώσκομεν"" δεν φαίνεται να στηρίζει μια τέτοια άποψη."
"Schriftmusterbuch Κατ' απαίτηση του Αυτοκράτορα Ροδόλφου Β΄ ο Χουφνάχελ, κατά την περίοδο 1591 - 1594, προσέθεσε μικρογραφίες σε ένα χειρόγραφο, που αναφέρεται ως Schriftmusterbuch (σήμερα βρίσκεται στο Kunsthistorisches Museum της Βιέννης)."
Υπαγόταν από το 1923 στην επαρχία Ξάνθης και από το 1944 στον ομώνυμο νομό.
Έχει κυκλοφορήσει τρία albums και δύο singles.
"Είναι γνωστός ακόμα ως άνθρωπος (Mann), σοφός (Sage), φύλακας (Guard), πολίτης (Commoner), τοξότης (archer), άμαξα (chariot), κ.ά., ανάλογα με την παραλλαγή που συμμετέχει."
Τον Οκτώριο του 2001 έγινε αντιπρόεδρος του SDA στη Βοσνία.
"Αυτό οφείλεται σε τρεις βασικές αιτίες: η στρατιωτική-καταστρεπτική ικανότητα έχει γίνει πιο φτηνή χάρη στην οικονομική ανάπτυξη, ενώ έχει γίνει επίσης πιο μεγάλη χάρη στην αυξημένη φορολόγηση των μαζών στις δημοκρατικές κοινωνίες."
"Είναι επίσης ενδιαφέρον να επισημανθεί ότι η CTL είναι κομμάτι της Alur, της Χρονικής Λογικής Εναλλασσόμενου Χρόνου (Alternating-time Temporal Logic, ATL) των Henzinger και Kupferman."
Δίδαξε επιπλέον στη Σχολή Ευελπίδων (1883-1885) και στη Σχολή των Βιομηχανικών Τεχνών (1902-1905).
"Η περιοχή άλλαξε δημογραφικά μετά το σεισμό που ισοπέδωσε την κοντινή Φετίγιε, γνωστή και ως Μάκρη, το 1856 και τη μεγάλη πυρκαγιά του 1885."
"Εδώ τα λάθη είναι τριών ειδών: Τα χείλη του τραύματος ενίοτε εκστρέφονται (""κοιτούν τον ουρανό""), ενίοτε συστρέφονται (""κοιτούν μέσα στο τραύμα"") και ενίοτε έχουμε εφίππευση (""το ένα καβαλάει το άλλο"")."
"Αν και δεν είχαν καθόλου αντιαρματικά πυρομαχικά, κατέστρεψαν 22 άρματα, πριν οπισθοχωρήσουν στον ποταμό Leie."
"Ανασκαφή Η ανασκαφή του κτίσματος ξεκίνησε το 1933 με τα πρώτα αποτελέσματα να εμφανίζονται δύο χρόνια αργότερα, το 1935."
Το πρόγραμμα GGSB Master in International Business (MIB) έχει καταταχθεί 9ο καλύτερο στον κόσμο από τους Financial Times.
"Είναι συμβατό με AOL Instant Messenger, Yahoo!"
"Μετά την κυκλοφορία του Guitar Hero III: Legends of Rock, οι πωλήσεις της μπάντας αυξήθηκαν θεαματικά."
"Το μαύρο τραγούδι της Μασσαλίας * (1996) Chourmo (Gallimard - Série Noire, Paris) ελλ."
Το ξανασυναντήσαμε με τον Κέρι.
"Πορτραίτο του Γάλλου κριτικού τέχνης, Ροζέ Μαρξ (1886)."
Η Φράνκλιν είχε ένα σύνολο είκοσι νούμερο 1 σινκλς στο Billboard R&B Singles Chart.
"Edwin Palmer Hoyt, Backwater War: The Allied Campaign in Italy, 1943-45, Stackpole Books, 2007 Εν τούτοις, δε θα μπορούσε κανείς να χαρακτηρίσει ""μεγάλη επιτυχία"" την επιχείρηση αεραπόβασης."
Οι πράξεις έχουν συνέπειες.
"Εκτός από όλα τα άλλα προβλήματα που χρειάστηκε να αντιμετωπίσει ο Καν, είχε και ενδοκομματικά μαχαιρώματα και γενικότερα λυσσώδεις αντιπαραθέσεις στον πολιτικό στίβο."
"GR Τετάρτη, 5 Οκτωβρίου 2011 07:45 Σε αρνητικό έδαφος κινείται η πλειονότητα των ασιατικών μετοχών, παρά το αρχικό θετικό κλίμα."
"Η επιτυχία που σημείωσε τον οδήγησε στη συνέχεια να φοιτήσει στην Ανωτάτη Σχολή Καλών Τεχνών του Μετσόβιου Πολυτεχνείου ( 1929 - 1935 ) με καθηγητές τους Ιακωβίδη, Βικάτο και Παρθένη."
"Τα Βραβεία Annie ( αγγλικά :Annie Awards) είναι κινηματογραφικά και τηλεοπτικά βραβεία που δημιουργήθηκαν από τον ASIFA-Hollywood, κλάδο του Διεθνούς Κινηματογραφικού Σύνδέσμου Κινουμέμων Σχεδίων (International Animated Film Association) το 1972."
Μετά το τέλος της σεζόν και μέχρι να πάρει μεταγραφή στους Sichuan Blue Whales του Κινεζικού πρωταθλήματος έπαιζε στους Maine Red Claws της D-League.
"Schwariz Jacques, Biographie de Lucien de Samosate σ. 129, Βρυξέλες 1965 Επιρροές Ο γάμος του Αλεξάνδρου και της Ρωξάνης του Σοντόμα, περ."
"Η μάρκα τοποθετείται στην άκρη των δύο γραμμών (αριστερά ή δεξιά), ώστε να εφάπτεται και με τις δυο γραμμές."
Και στην οικία Φραντζή έργο του 1932 στο Ψυχικό Εικ. 7 http://1.1.1.3/bmi/www.
Δεν μπήκε σε παραγωγή γιατί εκείνη την περίοδο εισάγονταν τα αεριωθούμενα μαχητικά.
Το βάρος της ντουζίνας κυμαίνεται από 18 έως 20 Kg.
"Η κύρια εφαρμογή των νηματικών κατηγοριών είναι στη θεωρία καθόδου,η οποία ασχολείται με μια τεράστια γενίκευση των τεχνικών ""συγκόλησης"" που χρησιμοποιούνται στην τοπολογία."
"Εφόσον δεν υπήρχε εκ των προτέρων παλάτι, ο βασιλιάς ανέλαβε την κυβέρνηση στο σταθμό μέσα σ'ένα βαγόνι ενός τρένου."
"Συγκεκριμένα, κατά τις πρώτες ώρες της σημερινής διαπραγμάτευσης η τιμή του πολύτιμου μετάλλου σημείωσε νέο ρεκόρ στα 1.814,50 έως 1.815,50 δολ."
"Όταν ο Καρακάσης συμπλήρωσε τις σπουδές αυτές προσελήφθη από τον μητροπολίτη Γρεβενών Γρηγόριο Λαζάρου, Αναστ."
"Στα τέλη του '60 ξεκινά η συνεργασία της με το περιοδικό Γυναίκα με έρευνες κοινωνικές, επιστημονικές και ταξιδιωτικά θέματα."
Η ύλη μπορεί να μετατραπεί σε ενέργεια όπως και αντίστροφα.
"Στον δεύτερο γύρο, το Φεβρουάριο του 2008, επικράτησε η EADS."
Τα γραφεία του Der Spiegel στο Αμβούργο.
"Η νέα κυβέρνηση πρέπει να ανατρέψει το αρνητικό κλίμα εναντίον των Ελλήνων που επικρατεί σε όλη την Ευρώπη, να επιβεβαιώσει τη θέση μας στην Eυρωζώνη και, την ίδια ώρα, να καθησυχάσει τον λαό ότι υπάρχει ελπίδα για διέξοδο από την κρίση."
Εθνόσημο της Borgia ή Borja Με το επίθετο Βοργία (ιτ.
"Και η εσωτερική δομή είναι πρωτόγονη, π.χ. τα θηλυκά δεν διαθέτουν σπερματοθήκες."
"Τα vector έχουν πολλές ακόμα εξωτικές ιδιότητες, οι οποίες όμως εμφανίζονται μόνο στο manga."
Ένας Ρωμαίος στρατιώτης τον διέταξε να πάει και να συναντήσει τον στρατηγό Μάρκο Κλαύδιο Μάρκελλο αλλά αυτός αρνήθηκε λέγοντας ότι έπρεπε να τελειώσει με το πρόβλημα του.
Ιστορία Η ομάδα ιδρύθηκε το καλοκαίρι του 2007 μετά την ενοποίηση των Gaz Metan Podari και CFR Craiova.
Κάτι που στάθηκε αιτία να εξαφανιστεί παραλίγο η M. bobak τη δεκαετία του 1920.
"Σημείωσε επίσης πως το πιθανότερο είναι η ανακοινώσεις από την πλευρά της κυβέρνησης να γίνουν την Τετάρτη, μετά από συνεδρίαση του υπουργικού συμβουλίου."
Η εφημερίδα ανήκε σε Συμμετοχική Εταιρεία υπό τον Βλαντίμιρ Ποτάνιν που διατηρούσε στενές σχέσεις με την κυβέρνηση.
"Είναι ο αλάνθαστος και πλήρως επαρκής οδηγός για τη πίστη και την πρακτική της Εκκλησίας, και διακηρύττει το θέλημα και το σχέδιο του Θεού για την ανθρωπότητα."
"Ο Μπιθέντε Αλεϊσάντρε (Vicente Aleixandre, 1898-1984) ήταν Ισπανός ποιητής."
"Ως εκ τούτου, το φάσμα των θεμάτων που θα έπρεπε να συζητηθούν ήταν μικρότερο από τα οκτώ «ανοικτά θέματα» που είχαν οριστεί στην Ρόδο."
Την έθαψαν σε έναν πρόχειρο τάφο στο χωριό Στόμιο της Κορινθίας.
"Τα κριτήρια για να έχει ένα άτομο δικαίωμα επιδότησης στο πλαίσιο του προτεινόμενου νόμου απαιτεί να μην έχουν ακίνητη περιουσία, να έχουν μηνιαίο εισόδημα κάτω τω 900 ευρώ και να είναι σε τάξη όλα τα απαραίτητα έγγραφα για το επιθυμητό σπίτι."
"Τεχνικές προδιαγραφές * Αποθηκευτικός χώρος: iPhone, 3G, iPhone 3Gs: 8, 16 ή 32 GB μνήμης Flash, iPhone 4, 4s: 16, 32 ή 64GB για την αποθήκευση αρχείων και το λειτουργικό σύστημα."
Το 2004 έγινε βιβλιοθήκη του υπουργείου αμύνης.
"Η μάζα της εκτιμάται σε 3,0 τετράκις εκατομμύρια τόνους με μέση πυκνότητα 2,0 gr/cm³."
"Το 1586 ανέλαβε να ζωγραφίσει σε ύφασμα την Προβατική Κολυμβήθρα και μία άλλη παράσταση, προορισμένες για την καθολική μονή του Αγίου Αντωνίου στο Χάνδακα η αμοιβή του θα ήταν 25 τζεκίνια."
"Model Art (2001), p. 50 53 Προωθούνταν από κινητήρες Mitsubishi MK4T-A Kasei 25 και ήταν οπλισμένο με δύο πυροβόλα των 30 mm."
"Μεταπολεμικά σε κάποια αναμόρφωση καταστατικού η επίσημη ονομασία έγινε: ""Αθλητικός Όμιλος Νέοι Βύρωνος""."
Η εθνική ομάδα καλαθοσφαίρισης ανδρών του Καναδά είναι το αντιπροσωπευτικό συγκρότημα του Καναδά στις διεθνείς διοργανώσεις καλαθοσφαίρισης ανδρών και τελεί υπό τον έλεγχο της Ομοσπονδίας Καλαθοσφαίρισης Καναδά (CB).
"""Μπορούν να κοινοποιήσουν νέα τα οποία οι επιχειρήσεις θα προτιμούσαν να αποσιωπήσουν"", μια προσωπική αντιστοιχία σε αυτό που η Οικονομίδη ανέφερε πως ανώνυμοι Έλληνες μπλόγκερ προσπαθούν να πράξουν εναντίον μιας κυβέρνησης στην οποία εναντιώνονται."
Επιπλέον όμως μπορεί να συμμετάσχει όπως προαναφέρθηκε σε private equity funds τα οποία έχουν ευρύτερο επενδυτικό ενδιαφέρον.
Αναφέρεται και ως νόμισμα στις πηγές ή bezant (βυζαντινό) από τους Άραβες και Σταυροφόρους.
"Στις 25 Μαΐου 2014 ο Κώστας Μπακογιάννης αναδείχθηκε νικητής των αυτοδιοικητικών εκλογών με ποσοστό 56,06%, αφήνοντας στη δεύτερη θέση τον υποψήφιο του ΣΥΡΙΖΑ, Ευάγγελο Αποστόλου."
"Κατά τη Νέικοβα, οι αντιπρόσωποι των 1.449 εκλογικών τμημάτων της πρωτεύουσας κρατήθηκαν σε αθλητική εγκατάσταση όλη τη νύχτα, σε συνθήκες που δεν ήταν καθόλου κανονικές."
Το DES έχει μελετηθεί εκτενώς από τη δημοσίευσή του και είναι ο πιο ευρέως χρησιμοποιούμενος Συμμετρικός αλγόριθμος στον κόσμο.
"Βέβαια, σε μεγάλα μέρη της Ευρώπης, το ευρωπαϊκό κοινωνικό μοντέλο λειτούργησε εξαιρετικά καλά, και όχι μόνο στη Γερμανία."
Τα πρώτα χρόνια Ταγιέρ της Elsa Schaparelli.
Με τα χρώματα της Εθνικής Ελλάδος ο Αγγελόπουλος έχει διαγωνιστεί στο Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Εφήβων του 2002 και στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Νέων Ανδρών το 2005.
"Το μεθυλένιο είναι το απλούστερο από τα καρβένια Roald Hoffman (2005), Molecular Orbitals of Transition Metal Complexes."
"Βάσει του γερμανικού Συντάγματος, τόνισε η κ. Μέρκελ στο Νταβός, κυβέρνηση και κρατίδια είναι υποχρεωμένα να μηδενίσουν τα διαρθρωτικά ελλείμματα ώς το 2016."
"Κατά την διάρκεια της ίδιας ημέρας, η φρουρά του Πέτρογκραντ (περίπου άνδρες) τάχθηκε με το μέρος των εξεγερθέντων Louis Aragon et André Maurois, Les Deux Géants, op."
"Η απογραφή ανέδειξε πως 40 περίπου χιλιάδες έπαιρναν (36.294 άτομα επί συνόλου 240.292) επιδόματα παράνομα, γλυτώνοντας το δημόσιο ταμείο πάνω από 110 εκατομύρια ευρώ ανά έτος Εφημ."
"Ενας σοβαρά τραυματίας και 15 πιο ελαφριά, αστυνομικοί και πολίτες, είναι ο απολογισμός των σοβαρών επεισοδίων που σημειώθηκαν χθες στην Αθήνα."
Η επαρχία καταλαμβάνει έκταση 6.685 Km 2 και ο πληθυσμός της είναι 1.061.055 σύμφωνα με εκτίμηση το 2007.
Πρότεινε επίσης τη θεωρία των large extra dimensions μαζί με τον Nima Arkani-Hamed και τον Gia Dvali.
Εντούτοις η συνεχής αύξηση και ενεργητικότητα του κινήματος είναι πιθανό ότι θα αυξήσει την επιρροή του στο μέλλον.
"Το πρωτάθλημα Ελλάδας πετοσφαίρισης γυναικών 2003−2004, ήταν το 16ο πρωτάθλημα της Α1 κατηγορίας."
Πέρυσι με 7-6 στην παράταση.
"Έτσι, οι πανελλήνιες εξετάσεις, καταλήγει η ανακοίνωση, διεξάγονται φέτος με δυσμενέστερους όρους για τους υποψηφίους και η κατάσταση αυτή αποβαίνει κυρίως σε βάρος των υποψηφίων που δεν ανήκουν στους «έχοντες» και «κατέχοντες»."
"Ο ρόλος του Νίκου Κιτσίκη, Αθήνα, ΤΕΕ, 2003."
"Μπορεί κανείς να επισκεφθεί τα εκκλησάκια του Αγίου Πρόδρομου, του Αγίου Ερμόλαου και το πάρκο του χωριού."
"Καθώς ο νόμος του Μουρ εξακολουθεί να ισχύει, έχουν εκφραστεί ανησυχίες σχετικά με τα όρια της τεχνολογίας ολοκλήρωσης κυκλωμάτων με τρανζίστορ."
Ιδιωτικό Ναυτικό Δίκαιο : Ομοίως όπως προηγούμενα οι διατάξεις του Ιδιωτικού Ναυτικού Δικαίου μετά από αναθεώρηση και εκσυγχρονισμού περιελήφθησαν στον Κ.Ι.Ν.Δ. (Ν.3816/58) που από 1 Σεπτεμβρίου 1958 τέθηκε σε ισχύ.
"Ήταν το επιστέγασμα μιας μακράς θητείας αφιερωμένης στα ελληνικά γράμματα και ειδικότερα στην νεοελληνική λογοτεχνία, για την προκοπή της οποίας μόχθησε με όλη την δύναμη της ψυχής του."
Δεν θα χρειαστεί να δολοφονήσουμε τους διανοούμενους.
"Η πόλη βρισκόταν πάνω στο δρόμο του μεταξιού, και για μεγάλο διάστημα αποτελούσε εμπορικό, πολιτιστικό και θρησκευτικό κέντρο."
Ο Ιάκωβος Ρίζος Ραγκαβής ήταν Έλληνας λόγιος του 19ου αιώνα.
"Σύσταση επιβλήθηκε στον ραδιοφωνικό σταθμό Dream fm του νομού Ηρακλείου, για μη καταβολή ροής προγράμματος."
"Στο Salon de Luxe, στο εσωτερικό δωμάτιο του Willow, οι σερβιτόρες φορούσαν ακόμη και περιδέραια και φορέματα σχεδιασμένα απ' τον Μάκιντος."
"Στον πρώτο γύρο στη Συντακτική Συνέλευση, κανείς εκ των δύο υποψηφίων δεν κατόρθωσε να συγκεντρώσει τις απαιτούμενες 298 ψήφους."
"Τόση εντύπωση έκανε αυτή η κοσμοπλημμύρα στον μουσουλμάνο πρέσβη Αλί μπεν Γιουσούφ, το 1121, ώστε σημείωνε, ""είναι τόσο το πλήθος αυτών που πάνε και έρχονται, που μετά βίας μπορεί κανείς να διαβεί το δρόμο που οδηγεί δυτικά""."
"Εξ αρχής, οι επαρχίες ήταν πέντε, αλλά η μικρότερη επαρχία Μιθ (Meath) ενσωματώθηκε στην επαρχία Λένστερ (Leinster)."
ACS - Ταχυμεταφορές Η ACS ιδρύθηκε το 1981 και είναι εταιρεία του χώρου των ταχυμεταφορών.
"Στην πρώτη εβδομάδα κυκλοφορίας, οι πωλήσεις σε DVD έφτασαν τα 19.614.299 δολάρια, κάνοντάς το το έκτο καλύτερο DVD της εβδομάδας σε πωλήσεις."
"Πιο συγκεκριμένα, τα συνολικά υπό διαχείριση κεφάλαια υποχώρησαν κατά 1,43% στα 6,50 δισ."
"Λίγα χρόνια αργότερα στην ομάδα ήρθαν οι Βραζιλιάνοι Jorginho και Paulo Sérgio, ο Τσέχος Pavel Hapal και οι Γερμανοί έμπειροι διεθνείς Μπερντ Σούστερ (Bernd Schuster) και Ρούντι Φέλερ (Rudi Völler)."
"Τέκνα: * α1) Κωνσταντίνος (ΙΑ') Λάσκαρης αυτοκράτορας των Ρωμαίων (1204-1205), μετά τον Αλέξιο Ε' Δούκα τον Μούρτζουφλο."
Επίσης οι συσκέψεις που έγιναν κατά τη διάρκεια της εβδομάδας με εκπροσώπους από τους αναγνωρισμένους από τον IACS νηογνώμονες δεν φαίνεται να αποδίδουν άμεσα.
"Ξεκίνησε από το Γερασίμ Κιριαζί (1858–1894) και αργότερα λειτούργησε από τις αδερφές του Σεβαστή και Παρασκευή (1880-1970) Κιριαζί, μαζί με την Πολυξένη Λουαράσι (Δεσπότι)."
Έπειτα εμφανίστηκε σε μουσικές παραστάσεις όπως το «High Button Shoes» και «Sauce Piquante».
"Κατά μέσον όρο, ο θαλασσαετός του Στέλερ, είναι βαρύτερος από την άρπυια κατά 500 γραμμάρια και από τον αετό των Φιλιππίνων κατά ένα (1) κιλό, περίπου."
Η FA οργάνωσε την ομάδα με προπονητή των Stuart Pearce.
Το 1627 η χώρα έγινε υποτελής της κινεζικής δυναστείας των Μάντζου.
"Οι ""RBD"" έκαναν το ντεμπούτο τους στα αγγλικά με το δίσκο ""Rebels"" δύο εβδομάδες μετά την έναρξη του ""Celestial""."
"Ταυτόχρονα με την Overland, έκανε ντεμπούτο και μια νέα, ακόμα ισχυρότερη έκδοση, με το όνομα SRT-8 (Street and Racing Technology V8)."
"Έτσι, ο χαρακτήρας που έχει η πόλη εξαιτίας του πλήθους ρωμαϊκών και βυζαντινών μνημείων καθώς και από τα τζαμιά και τα τούρκικα λουτρά θα τονιζόταν."
Σε μικρή απόσταση από το χωριό υπάρχει η εκκλησία Άγιοι Απόστολοι και το ακρωτήριο Πούντα.
"H Cosco έχει επιδείξει ενδιαφέρον από παλαιότερα για το έργο, αλλά σύμφωνα με πληροφορίες θέτει κάποιους όρους."
"Αλλά η υπόλοιπη ομάδα το λάτρεψε και μπόρεσε να πείσει την Capcom Japan και τον Mikami-san ότι το όνομα ταιριάζει""."
"Will Durant, σ. 506. Ο Steven Runciman κρίνει πολύ θετικά τα πολεμικά και διοικητικά επιτεύγματα του Λέοντα Γ΄και του Κωνσταντίνου Ε΄."
"Γεννήθηκε στη Κύπρο και πέθανε στο Raleigh της Ελβετίας O Π. Κουλέρμος έζησε και εργάσθηκε στην Αγγλία, την Ελλάδα, τις Η.Π.Α και την Ιταλία."
"Το 1899, ο Μιν φιλοτέχνησε το μνημείο του Ρόντενμπαχ στη Γάνδη."
Ο πληθυσμός της Ιόππης ο οποίος δεν ενέπνεε εμπιστοσύνη εκτοπίστηκε και αντικαταστάθηκε από Ιουδαίους εποίκους.
Goetheanum) ξεκίνησε το 1913 στο Ντόρναχ (αγγ.
"Ο Λεονάρντο πραγματοποίησε μεταξύ άλλων πολλές σπουδές παρατηρώντας τη φύση, όπως το περίφημο Τοπίο του Άρνου."
Ανήκε στο 7ο γραφείο του Γ.Ε.Σ. υπό τον ταξίαρχο Μητρέλλη.
"Ουσιαστικά ο μεταφορέας ""καίει"" ό,τι δεν καλύπτεται από το φιλμ."
Η ηλεκτρονική τάξη εμπνευσμένη από τη φιλοσοφία της ασύγχρονης επικοινωνίας δεν απαιτεί τη φυσική παρουσία των εμπλεκόμενων στη μαθησιακή διαδικασία.
"ΑΠΕ Σάββατο, 19 Φεβρουαρίου 2011 05:47 Πυρκαγιά μαινόταν τη νύχτα της Παρασκευής προς Σάββατο σε πυκνοκατοικημένη συνοικία του Καΐρου που φέρει το όνομα της Σούζαν Μουμπάρακ, συζύγου του πρώην προέδρου Χόσνι Μουμπάρακ, ανέφεραν αυτόπτες μάρτυρες."
"«Δεκαέξι Κοινοβούλια, 17 μαζί με εμάς, θα συζητήσουν σε λίγο γύρω από τα θέματά μας για το αν θα μετάσχουν στο νέο πρόγραμμα, περί αυτού πρόκειται."
"Δοκίμιο Ιστορίας του ΚΚΕ 1918-1949 (2012), σελ. 266 Όμως η αστική κυβέρνηση του Π. Τσαλδάρη τον καθαίρεσε από δήμαρχο μετά από τέσσερις μήνες με την αιτιολογία ότι ""μετέτρεψε το δημαρχείο σε κομμουνιστικό άντρο""."
"Το Πάρκο βρίσκεται υπό επιτήρηση από περίπου σαράντα δασοφύλακες, που αποτελούν και τους μοναδικούς μόνιμους κατοίκους του."
"Το κόμμα GERB του δημάρχου της Σόφιας Μπόικο Μπορίσοφ εξασφάλισε ποσοστό 40,75% των ψήφων με βάση τα επίσημα αποτελέσματα μετά την καταμέτρηση του 76,67% των ψήφων."
"Προτού γεννήσουν τα παιδιά τους, οι κυοφορούσες μεταφέρονταν οδικώς ή τους δίνονταν χρήματα για να αγοράσουν εισιτήριο για την Ελλάδα."
"Ανάτυπο από τα «Θεσσαλικά Χρονικά» τόμ. 11ος, Αθήνα 1976 * Κατάλογος χειρόγραφων συλλογών λαογραφικής ύλης εκ Δωδεκανήσου (1965-1975) του Σπουδαστηρίου Λαογραφίας του Πανεπιστημίου Αθηνών."
"Ίδρυσε το Διεθνές Συμβουλευτικό Σύστημα Αυτοανάπτυξης (Auto Development Consulting System), στελεχωμένο με ειδικούς, με επίκεντρο την εθνική και τοπική αυτοανάπτυξη."
"Κι άλλες προτάσεις έγιναν σε διακεκριμένες εταιρίες όπως Clayton, Dubilier & Rice, τον όμιλο Blankstone και την Kohlberg Kravis Roberts, όμως οι προσπάθειες ήταν άκαρπες."
"Το 2009, μετά από πέντε χρόνια στις ακαδημίες, προωθήθηκε σε ηλικία 17 ετών στην πρώτη ομάδα."
Το 2004 συνεργάστηκε με τον Michelle Favart στην ταινία «Le Dernier Monsieur des Balcans» και έπαιξε στο έργο της Λείας Βιτάλη «Roast Beef» με τη Sarah Douglas στο Riverside Studio in Hammersmith στο Λονδίνο.
"Η πρώτη του ανεξάρτητη δουλειά, το The Unstrung Harp, εκδόθηκε το 1953."
Δεν θέλουμε να αλλοιώσουμε τον ιδιωτικό χαρακτήρα των ιδιωτικών τραπεζών.
"Το ""Get Together"", κυκλοφόρησε ως το τρίτο σινγκλ του άλμπουμ από την Warner Bros Records στις 6 Ιουνίου του 2006."
"Ιστορία της Ελληνικής Χωροφυλακής χρονικής περιόδου 1936-1950, Αποστόλου Β. Δασκαλάκη."
Εκδόσεις ; Curtiss XBTC-1 (Model 96) ; Curtiss XBTC-2 (Model 96) : Δύο πρωτότυπα με κινητήρα Pratt & Whitney XR-4360-8A και πτέρυγες διαφορετικής σχεδίασης.
"Ο Richard Mabey περιγράφει την είσοδο του Culpeper, σχετικά με αυτό το πικρής γεύσης φυτό, ως ""ρεύμα-της-συνείδησης"" και ""σε αντίθεση με οτιδήποτε άλλο στη βοτανική"" και δηλώνει ότι διαβάζεται ""όπως οι ασυναρτησίες ενός μεθυσμένου""."
"ΑΠΕ Σάββατο, 16 Απριλίου 2011 00:22 Με άνοδο έκλεισε το Χρηματιστήριο της Νέας Υόρκης."
Πρόκειται για τον κοινώς αποδεκτό σήμερα σαν φασιστικό χαιρετισμό.
Ο Βασίλης Λεβέντης ανέλαβε καθήκοντα Βουλευτού επί την ορκωμοσία των Βουλευτών την 1η Οκτωβρίου 2015.
Βιογραφικά στοιχεία Γεννήθηκε το 1796 ή το 1799 στη Θεσσαλονίκη και ήταν γόνος εύπορης οικογένειας.
Ένα χρόνο μετά (29 Αυγούστου 2013) κυκλοφόρησε το One Piece Pirate Warriors 2 το οποίο ειχέ επίσης μεγάλες πωλήσεις.
"Το στούντιο προσέλαβε τον Νόλαν να αναλάβει την παραγωγή και τον Γκόγιερ να γράψει το σενάριο, βασισμένο στην καλλιτεχνική και εμπορική επιτυχία της ταινίας Ο Σκοτεινός Ιππότης (The Dark Knight, 2008)."
Την ίδια ημέρα της συνομολόγησης φωτογραφία της εποχής δείχνει να ανασκάπτεται το πάρκο Σαιντ Τζέιμς του Λονδίνου για τη δημιουργία αντιαεροπορικών χαρακωμάτων.
"Μερικοί εργαζόμενοι σε μια επιχείρηση ίσως να εκτελούν και τους τέσσερις ρόλους σε μια μέρα, σε μια εβδομάδα, σε ένα μήνα, ή σε ένα έτος."
Το πρώτο του άλμπουμ ήταν το Lovedrive.
Η πρώτη λαξευτή εκκλησία κατασκευάστηκε το 1250.
"Με την Κίτι Καλχούν, τον Στιβ Γκέρμπερντινγκ και τον Τζέι Σμιθ * Lover's Leap, στο «Bear's Reach», 5.7."
Στα δυτικά βρίσκεται το Γουέστρι (Westray) με πληθυσμό 550 κατοίκους.
"Όλοι οι προηγούμενοι ερευνητές απέδειξαν ότι σε όλα τα δείγματα ορυκτών υπήρχαν μόνο δύο χημικά στοιχεία, το ταντάλιο και το νιόβιο."
"Ανέφερε πως στόχος του 2012 για συγκέντρωση άλλων 9,3 δισ."
"GR Πέμπτη, 3 Φεβρουαρίου 2011 15:38 Στις 415.000 διαμορφώθηκαν οι νέες αιτήσεις για επίδομα ανεργίας στις ΗΠΑ την περασμένη εβδομάδα, μειωμένες κατά 42.000 σε σχέση με το προηγούμενο επταήμερο, σύμφωνα με το αμερικανικό υπουργείο Απασχόλησης."
"Με την κατάργηση των εισφορών θα μειωθεί δραστικά το συνολικό μισθολογικό κόστος ενισχύοντας την ανταγωνιστικότητα, αλλά και θα ανακουφισθούν με μεγαλύτερες συντάξεις εκατοντάδες χιλιάδες χαμηλοσυνταξιούχοι συμπολίτες μας."
"Versuch einer Formbeschreibung, Δομές μουσικής φόρμας κατά τον 17ο και 18ο αιώνα."
"Web. 20 July 2015 Η πλέον διάσημη συνεργασία Ρούμπενς - Σνάιντερς είναι στον πίνακα ""Μέδουσα"" (βλ."
Αυτό έχει ενεργοποιήσει τεχνικές που μπορούν να ενσωματώσουν τη χρήση υγρής χρωματογραφίας υψηλής απόδοσης (high performance liquid chromatography) (HPLC) ή άλλων συσκευών εισαγωγής δείγματος συνεχούς ροής (continuous flow sample introduction devices).
"Amsterdam: Amsterdam University Press, 1995. 79 Παραλλαγή του 19ου αιώνα των πινάκων με θέμα την Sibilla Persica, στην οποία εμφανίζεται μια θηλυκή μορφή να διαβάζει βιβλίο που κρατά στα χέρια της."
"Με το πέρασμα του χρόνου, όμως, εξαιτίας της δύναμής τους έγιναν αρχηγοί των φυλών και οι πόλεμοι που διεξήγαγαν, οδήγησαν στην ενοποίηση των μικρότερων κοινοτήτων, καθώς οι μεγάλες φυλές απορροφούσαν και αφομοίωναν τις μικρότερες."
"Η θεατρική και η μουσική απόδοση του εγχειρήματος, μαγνητοσκοπήθηκε σε DVD και διετέθη στην κυκλοφορία τον Δεκέμβριο του 2011."
"Ζύγιζε 127 κιλά και είχε ύψος 1,88 μ. Η αγάπη του στο φαγητό τον βοήθησε να διατηρήσει τον όγκο του, αν και νέος ασχολιόταν με τα σπορ, έπαιζε ποδόσφαιρο και λάτρευε (ως μεγάλος) το γκολφ."
Η Τσαντιγκάρ έχει πληθυσμό περίπου 960.000 κατοίκων.
Απελευθερώνεται το χωριό Σαιν-Λωράν (Saint-Laurent).
"Τη χρονιά εκείνη πέτυχε να προβιβαστεί στη Γ΄ Εθνική, στην οποία παρέμεινε ως το 2011."
"To 1828 δημοσιεύτηκαν στο Annuaire historique universel του Charles-Louis Lesur οι τρεις αναφορές του Ρίτσαρντ Τσωρτς για τη μάχη της Ακρόπολης προς την Τρίτη Εθνοσυνέλευση, ένα σημαντικό ιστορικό ντοκουμέντο."
Το περιοδικό Entertainment Weekly περιέγραψε την ταινία: «Ένα πλούσιο και τρομακτικό θέαμα ενός καταδικασμένου έρωτα.
"Τυπικά, διάφορα συστήματα διήθησης αφαιρούν σωματίδια, πρόσθετα και προϊόντα οξείδωσης και ανακτούν το λάδι βάσης."
Στο έργο του Βιβλία και Βιβλιάνθρωποι (Books and Bookmen) περιέχονται πολλά από τα δοκίμια που έγραψε για το Magazine of Art και το Contemporary Review.
"Το 2006 εμφανίζεται δίπλα στον Ελάιτζα Γουντ στη σπονδυλωτή ταινία Paris, je t'aime στο ""επεισόδιο"" Quartier de la Madeleine."
"Πατέρας του ήταν ο Φρίντριχ Κίρχοφ (Friedrich Kirchhoff), νομικός σύμβουλος, και μητέρα του η Johanna Henriette Wittke."
Age of Empires II: The African Kingdoms Ένα ακόμη πακέτο επέκτασης κυκλοφόρησε από το ίδιο στούντιο με όνομα The African Kingdoms.
"Π.χ. καθώς οι σχέσεις του με τον Καρατζιάλε χειροτέρευσαν μέχρι σημείου εχθρότητας, ο Μιχαήλ Εμινέσκου είχε αναφερθεί στον πρώην φίλο του ως «αυτός ο `Ελληνας απατεώνας» Cristea-Enache, chapter ""Corespondenţa inedită Mihai Eminescu - Veronica Micle."
"Straight Edge Society Τον Απρίλιο του 2010, ο Μέρκιουρι επέστρεψε στο WWE."
"Ο ROSAT εκτοξεύθηκε το 1990, ενώ το 1999 το κέντρο ελέγχου πτήσης στη Γερμανία έπαψε να λαμβάνει μηνύματα από αυτόν."
"Νεαπόλεως και Σταυρουπόλεως κ. Διονύσιο, Θεσ/νίκη 1999, 363) μεταξύ των ετών 1733-34, η Ευ."
"""Το Πανεπιστήμιο Πρίστινα έχει αρκετό χώρο για τον τρέχοντα αριθμό φοιτητών."
Η τελευταία προσπαθεί να αποτυπώσει τον τρόπο και το είδος της απασχόλησης στο πλαίσιο της κοινωνίας της γνώσης.
"Οι γενικές εκλογές του 2007 στη Γουατεμάλα διεξήχθησαν σε 2 γύρους, στις 9 Σεπτεμβρίου και στις 4 Νοεμβρίου 2007."
"Οι τέσσερις κεντρικότεροι δρόμοι του Τσέστερ που λέγονται Eastgate, Northgate, Watergate και Bridge, υπάρχουν εδώ και περίπου 2.000 χρόνια."
"Από την εποχή του Περικλή και μετά κατέβαλλαν στους δικαστές τον δικαστικό μισθό, το λεγόμενο τριώβολον."
Η δυσκολία αυτού του συνδυασμού φωνών είναι η ομαλή μετάβαση από τη μία στην άλλη —το γνωστό στους τραγουδιστές πέρασμα στη μεσαία περιοχή.
Στη συνέχεια έλαβε τον λόγο και ο ευρωβουλευτής κ. Στ.
"""Η έκθεση της Παγκόσμιας Τράπεζας δεν είναι ο μόνος παράγοντας που θα επηρεάσει τις επενδύσεις."
"Το 1924 έγινε διευθυντής του Ινστιτούτου Φυσικής Χημείας στο Βερολίνο, μία θέση που διατήρησε μέχρι το 1933."
Το πιο μεγάλο πτερωτό έντομο ήταν η Meganeuropsis permiana που ζούσε στη Πέρμια.
Έχει συγγράψει τα βιβλία «The Fabric of Reality» και «The Beginning of Infinity».
"""Ζητήσαμε από το υπουργείο Αμύνης να παρέχει αχρησιμοποίητους στρατιώτες τους οποίους θα προσαρμόζαμε σε κέντρο ασύλου"", ανέφερε ο Επίτροπος Προσφύγων Βλάντιμιρ Τσούτσιτς στους SETimes."
"Β) ΠΑΕ Λεβαδειακός, Γ.Κασναφέρης (Εκπρόσωπος): Για τη συμπεριφορά του εκπροσώπου κ. Γ.Κασναφέρη στον αγώνα ΠΑΕ ΑΕΚ-ΠΑΕ Λεβαδειακός."
"Ηττήθηκαν από το Ανατόλια (66-68), νίκησε Ηρακλή (71-67) και Τρίτωνα (79-70) και κατέκτησε τον τίτλο."
Το Μάρτιο του 2011 κυκλοφόρησε η MacRuby 0.10.
Την επόμενη χρονιά προβιβάστηκε στη Veikkausliiga.
"Ο ιστορικός Νόρμαν Ντέιβις (γ. 1939) συνόψισε την άποψη κατά των σταυροφοριών ως αντίθετων προς την ""Ειρήνη και Εκεχειρία του Θεού"", που ο Ουρβανός είχε προωθήσει."
Η Anangel Maritime κατέχει πάνω από 80 πλοία και πολλά υπό-κατασκευή.
Τα ακμαία Aulonium ruficorne καταναλώνουν και αυγά του Orthotomicus erosus.
"Η Μεγάλη Κομόρα (Grande Comore) (επίσημη ονομασία Ngazidja και γνωστή ως Ngasidja) είναι νησί στον Ινδικό Ωκεανό, στα ανοικτά των ακτών της Αφρικής."
"Η πρώτη προσπάθεια προσδιορισμού των δύο κοινών βακτηριακών αιτιών της ""Πνευμονικός στρεπτόκοκκος"" και της ""Klebsiela ozaenae pneumoniae"" έγινε από τον Carl Friedländer Carl Friedländer και τον Albert Fränkel το 1882 και 1884, αντίστοιχα."
Έγινε γνωστός στην τηλεόραση με την παρουσίαση τηλεοπτικών εκπομπών στο μουσικό κανάλι MuchMusic.
"Διαθέτει, επίσης, μια σχολή μηχανικών, την Paoli Tech, ενώ αποτελεί, ακόμη, έδρα του Fonds Régional d'Art Contemporain (FRAC) της κορσικανικής περιοχής."
Ο Σουλτζ δέχεται να την αγοράσει προκειμένου να της σώσει τη ζωή.
"Αγωνίζεται στην ανώτερη ποδοσφαιρική λίγκα του Κεμπέκ (Quebec Elite Soccer League - la ligue Soccer Élite du Québec -LSEQ) της περιοχής ""ARS Concordia (Montréal)"" που υπάγεται στην ποδοσφαιρική ομοσπονδία του Κεμπέκ (Quebec Soccer Federation)."
Μεταπολεμική δράση Μεταπολεμικά δίδαξε στην Πάντειο Ανωτάτη Σχολή.
"Μόνο στη Δανία (ΚΝ Flensted in litt 2007, Meltofte et al 2009) και την Α. Σιβηρία (Ι."
"Οτι τα σκάνδαλα Κτηματολογίου, Βατοπεδίου, υποκλοπών, υποβρυχίων, δομημένων ομολόγων, Siemens, προμηθειών νοσοκομείων κ.ά. θα καταντούσαν, σαν τις ολυμπιακές εγκαταστάσεις, να έχουν αφεθεί να τα τρώει ο χρόνος."
"Με Mg Ασκήσεις και προβλήματα Οργανικής Χημείας Ν. Α. Πετάση 1982: Σελ. 152, §6.2.4α : 3. Ηλεκτρολυτική μέθοδος Kolbé: Κατά την ηλεκτρόλυση διαλυμάτων αλάτων καρβονικών οξέων με αλκάλια σχηματίζονται στην άνοδο «συμμετρικά» αλκάνια."
"Το έργο του Δημόσιευσε πολλά έργα, μεταξύ των οποίων το μπεστ σέλερ Il-Gaġġa (Το Κλουβί), που αποτέλεσε τη βάση για την κινηματογραφική ταινία Gaġġa (το 1971) την οποία σκηνοθέτησε ο Mario Philip Azzopardi, Aquilina, Sandra (12 March 2007)."
Οι Manic Street Preachers είναι ένα βρετανικό συγκρότημα της εναλλακτικής ροκ.
"2. Τα κύτταρα της μυελικής σειράς αποτελούνται από τα μονοκύτταρα/μακροφάγα (monocytes/macrophages), τα δενδριτικά κύτταρα (dendritic cells), τα ουδετερόφιλα (neutrophils), τα ηωσινόφιλα (eosinophils) και τα βασεόφιλα (basophils)."
"Tonight's Decision (1999–2000) Από τότε που ο Renkse αποφάσισε να αφιερωθεί αυστηρά στα φωνητικά, οι Katatonia ζήτησαν τη βοήθεια του Dan Swanö ξανά για να παίξει ντραμς για το άλμπουμ του 1999 Tonight's Decision."
Παράδειγμα του χειρισμού αυτού αποτελούν το σχολικό συγκρότημα στη Λεμεσό (1948) και η μελέτη για τη Ριζάρειο εκκλησιαστική σχολή στο Χαλάνδρι (1947).
Σήμερα ο Κάρλος Γκον είναι τόσο Πρόεδρος όσο και Δ/νων Σύμβουλος της Renault.
"Αποτελείται από τα κόμματα Δημοκρατική Σύγκλιση της Καταλονίας (CDC), Ρεπουμπλικανική Αριστερά της Καταλονίας (ERC), Δημοκράτες της Καταλονίας (DC) και Κίνημα της Αριστεράς (MES)."
Progress in Drug Research 65: 143-174 Παραδείγματα χημικής ποικιλότητας σε φυτικούς οργανισμούς Ένα από τα πιο χαρακτηριστικά γνωρίσματα των δευτερογενών μεταβολιτών είναι η τεράστια ποικιλία στη σύσταση ανάμεσα στα διαφορετικά είδη.
ΔΙ.) του Πανεπιστημίου Αθηνών.
"Τον πρώτο χρόνο, ξεκινά να καθιερώνει την περιοχή του, και μαθαίνει τεχνικές διαφυγής όταν τα τοπικά σκυλιά της φάρμας τον κυνηγούν."
"Μουσική και Στίχοι Το Slant Magazine δήλωσε ότι ""Η Μαντόνα δεν είχε πρόθεση να κάνει ένα ποπ άλμπουμ."
Η αγγλική έκδοση εγκαινιάστηκε στις 28 Απριλίου του 2007.
Το α3 αποκλείεται επειδή υπάρχει 1 στο α7 της στήλης-α.
"Αποτελεί αρχειακή έκδοση και κυκλοφόρησε μόνο μέσω παραγγελίας από την εταιρεία ""Sonic Zoom""."
"Από τη λίστα συχνών ερωτήσεων (FAQ) του Pine: ""ο διορθωτής (""Pine's message composition editor"") διανέμεται και σαν ξεχωριστό πρόγραμμα, με το όνομα PICO."
Στην Κρήτη θα ισχύουν σε όλους τους νομούς.
Ο Πρέβεδος ως οικισμός αναγνωρίστηκε επίσημα μόλις το 1991 (ΦΕΚ - 17/03/1991) και προσαρτήθηκε στην κοινότητα Φαρών.
Champions League: Θρίαμβος για ΑΠΟΕΛ κόντρα σε Ζενίτ NAFTEMPORIKI.
"Το σημερινό μοντέλο προσφέρεται πλέον αποκλειστικά με κιβώτιο συνεχώς μεταβαλλόμενης σχέσης iCVT, καταργώντας οριστικά το στατιστικώς σπάνιο 5-τάχυτο μηχανικό κιβώτιο της πρώτης γενιάς."
Η Βικτώρια γεννήθηκε στη Μόσχα στις 9 Ιουλίου 1978.
"Στην θέση του κυκλοφόρησε το "" Blood on Ice "", το οποίο ολοκληρώνεται με το δεκάλεπτο επικό κομμάτι ""The Revenge Of The Blood On Ice""."
"Έκθεση Κεραμικής Gmunden, Αυστρία."
Αυτό είναι επίσης ένα χαρακτηριστικό της κοσμολογίας βράνης.
"Η τιμή σποτ του χρυσού, η οποία σημείωσε δέκατη ετήσια άνοδο το 2010, αναρριχήθηκε στις 7 Δεκεμβρίου στα επίπεδα ρεκόρ των 1.431,25 δολ."
"Επίσης, κάποιες πηγές Sadkovich, James (1994)."
"Λαμβανομένου υπόψη της θέσης της πόλης, κοντά σε μερικά από τα μεγαλύτερα εθνικά πάρκα και καταφύγια θηραμάτων στην Αφρική, συμπεριλαμβανομένων μεταξύ άλλων, του Serengeti National Park, του Kilimanjaro National Park, του Ngorongoro Conservation Area."
"Meyer (2009), τ. Α', σ. 336–338 Η πόλη του Χαρκόβου, συγκοινωνιακός κόμβος ζωτικής σημασίας, κινδύνευε να πέσει στα χέρια των Σοβιετικών."
Στις 5 Αυγούστου έφτασε την ταχύτητα των 651 km/h σε ύψος 5000 m. Η μέγιστη ταχύτητά του σε ύψος 2200 m ήταν 579 km/h ενώ σε ύψος 3630 m 605 km/h.
"Πριν τον αγώνα, οι Τριπλ Έιτς και Ρικ Φλερ επιτέθηκαν στον Χέρικεϊν, αφήνοντας τον άφησαν λιπόθυμο και ανίκανο να παλέψει."
"Στη φιλοσοφία Φιλοσοφικά, η αντίληψη διακρίνεται α) στη σύλληψη (conception, Konzeption), δηλ."
"Κέρδισε το Billboard Music Award στην κατηγορία favorite dance/disco 12"" LP, ενώ το 1980 το περιοδικό το ονόμασε Black Single of the Decade."
Ένα παράδειγμα από την ελληνική πραγματικότητα είναι η αποτύπωση του Κολοκοτρώνη του Καποδίστρια αλλά και του Παπανικολάου σε ελληνικά χαρτονομίσματα.
"Η αντίστροφη διαδικασία εκτελείται από τον κάθε παραλήπτη, για να απομονωθεί το ζητούμενο πακέτο ή σήμα, και ονομάζεται αποπολυπλεξία."
"Βερελή (για τον ΟΤΕ), Γ. Παπαθανασίου (για τη συγκάλυψη), Β. Πολύδωρα (για τις τροποποιητικές συμβάσεις) και Γ. Παπαντωνίου (για το C4 I) και από τον Ανδρέα Μακρυπίδη (ΠΑΣΟΚ) για προσωπικούς λόγους (εντοπιότητα) για τον Χρ."
"Επίσης σκηνοθέτησε και άλλες ταινίες όπως το Όλιβερ Τουίστ (2005), μια ιστορία που παραλληλίζει τη δική του ζωή σαν νέο παιδί που προσπαθούσε να νικήσει τις αντιξοότητες."
"Αυτό, όπως είπε σε συνέντευξή του στο τηλεοπτικό δίκτυο Canal Plus, «μπορεί να είναι καταστροφικό όχι μόνο για την Ευρώπη, για τη Γαλλία, αλλά για τον κόσμο»."
"Ο πλήρης τίτλος του έργου είναι The Tragicall Historie of Hamlet, Prince of Denmarke (Η Τραγική Ιστορία του Άμλετ, Πρίγκιπα της Δανιμαρκίας)."
Ιστορία της Μονής Το πότε ακριβώς ιδρύθηκε το μοναστήρι δεν μας είναι γνωστό.
"Έτσι, αυτές οι ακτίνες είναι χαρακτηριστικές των ατόμων από τα οποία προέρχονται, και με την ανίχνευσή τους μπορούμε να γνωρίζουμε την φύση των υλικών που σαρώνονται ταυτόχρονα με την χωρική και ποσοτική κατανομή τους."
Υπολογίζεται ότι το 2012 είχε πληθυσμό 1.289 κατοίκων.
Το 2010 αποχώρησε από τον Πανελλήνιο και βρέθηκε πολύ κοντά στον Παναθηναϊκό.
"""Ακρόπολις"", 23 ως 27 Σεπτεμβρίου 1938."
"Πρόσθεσε, δε, ότι στο διάστημα που απομένει μέχρι τις εκλογές θα επιδιωχθούν λύσεις για την αμυντική βιομηχανία, για τους εξοπλισμούς και για τη διεθνή παρουσία της χώρας σε αποστολές."
"Επιπλέον, το σπαθόχορτο είναι γνωστό ότι ρυθμίζει προς τα κάτω τον β1 αδρενοϋποδοχέα και ρυθμίζει προς τα πάνω τους μετασυναπτικούς υποδοχείς 5-ΗΤ1Α και 5-ΗΤ2Α, αμφότερους να είναι ένα είδος υποδοχέα σεροτονίνης."
Θάνατοι προσώπων που έγιναν τον μήνα Ιούλιο του 2011.
Μετά αποτέλεσε βασίλειο μαζί με την Αραγονία.
Ford: Αύξηση 22% στα κέρδη α' τριμήνου NAFTEMPORIKI.
"Του απονεμήθηκε (μαζί με τον Τζούλιαν Σβίνγκερ) το πρώτο Βραβείο Άλμπερτ Αϊνστάιν το 1951, και επίσης το Εθνικό Μετάλλιο Επιστημών το 1974."
Σε κάθε switch συνδέονται οι σταθμοί εργασίας του ορόφου.
"Ως εμπειρογνώμονες μάρτυρες στη δίκη κατέθεσαν οι ιστορικοί Χέλμουτ Κράουσνικ (Helmut Krausnick), Χανς Άντολφ Γιάκομπσεν (Hans-Adolf Jacobsen), Χανς Μπουχάιμ (Hans Buchheim) και Μάρτιν Μπρόζατ (Martin Broszat)."
"Διευκρινίζεται επίσης ότι όσον αφορά τις αιτήσεις από 1/1/2011 και μετά, θα εκδοθούν νέες οδηγίες μετά την ψήφιση του νέου νόμου, ο οποίος θα τροποποιεί τις διατάξεις του άρθρου 141 του ν. 3655/2008."
"Στιγμή * (1984) Ανδρέας Εμπειρίκος: Η σήμερον ως αύριον και ως χθες (φιλολογική επιμέλεια, σχόλια και επίμετρο), εκδ."
Το Χάσκοβο γιόρτασε τα χιλιοστά του γενέθλια ως πόλης το 1985.
Το 1989-90 υπηρέτησε ως Γενικός Διευθυντής της ΕΡΤ-3 για πέντε μήνες.
"Στις 12 Σεπτεμβρίου αποφάσισαν να φτάσουν στην αποθήκη των 80°, να εναποθέσουν τις προμήθειές τους και να γυρίσουν πίσω στο Φράμχειμ περιμένοντας θερμότερες συνθήκες."
Το κτήριο ολοκληρώθηκε το 1934 και απέσπασε εξαιρετικές κριτικές από τον τύπο της εποχής.
Μότο του συλλόγου είναι η λατινική φράση Arte et labore.
Aignan Stanislas Julien) (1797-1873) υπήρξε Γάλλος σινολόγος και λεβαντινολόγος.
Το 13ο αιώνα ήταν φέουδο του Antonius Quirinus M. Chiaudano-A.
Στον αντικειμενοστραφή προγραμματισμό οι δείκτες σε συναρτήσεις χρησιμοποιούνται στην διασύνδεση μεθόδων (binding methods).
To 1972 γίνεται μέλος του Institute of Directors.
Εγκάρδιες δηλώσεις Σαρκοζί για τον Αμερικανό πρόεδρο NAFTEMPORIKI.
"Ο πόνος συνήθως έρχεται στο φως μετά από έντονη άσκηση και συνήθως εκδηλώνεται σε νεότερους, κατά τα άλλα υγιείς ανθρώπους."
"Η τιμή του απλού εισιτηρίου ανέρχεται στα 18 ευρώ, ενώ το μετ' επιστροφής στα 28,8 ευρώ."
"Το 1958 γυρίζει την ταινία ""Θηλυκός Δαίμων"" - La Loi, στην οποία εκτός από τη Μελίνα συμμετέχουν η Τζίνα Λολομπρίτζιτα, ο Μαρτσέλλο Μαστρογιάννι και ο Υβ Μοντάν."
"Αυτή ήταν η πρώτη αλλαγή που έγινε στη καινούργια σειρά French, Dan (February 8, 2010)."
"Το 1989 επεκτάθηκε σημαντικά, ενώ μια περαιτέρω επέκταση άρχισε την πρώτη Οκτωβρίου 2009."
"Jackson and Doll 1973, p. 5. Μόνο τέσσερα αεροσκάφη κατάφεραν να επιστρέψουν στο Enterprise, άλλα δύο στο Yorktown και κανένα στο Hornet."
