"יתרה מכך, כל זיהוי של חיידק עמיד לוואנקומיצין אצל מטופל מחייב בידוד מוחלט של המטופל כדי למנוע העברה של חיידקים עמידים ומסוכנים."
כך הצטרפו לציונות גם אברכים רבים.
"תופעות לוואי תופעת הלוואי העיקרית של פניצילין היא תגובה מסוג ""רגישות יתר"" (או ""אלרגיה לפניצילין"") המתרחשת בכ-2.5% מהמטופלים."
עונת הבכורה המוצלחת הפכה את וננבורג עד מהרה לשחקן הרכב קבוע.
"לאישור המסמך נערך משאל עם בחודש מאי 1864 ובמשאל אושר המסמך ב-682,621 קולות של תומכים מול 1,307 מתנגדים ו-70,220 נמנעים."
"ב-2010 ביימה את הקליפ לשיר ""Body"" של להקתה של חברתה הטובה תאו, ""Thao with the Get Down Stay Down""."
"בימי החשמונאים נתחדשה ההתיישבות באזור, זאת לאחר שבזמן המרד ערך יהודה מסע קרבות לשיפור מצבם הביטחוני של התושבים בגלעד."
לכן על כל מטר קובי של אוויר פועל כוח ציפה בגודל של 12 ניוטונים.
אביו הציע לו בינתיים להעמיק את הידע שלו בדיני ישראל.
"עד 1944 התגוררו הנוגאים בסטפות של קרים, היליבוילים בחוף הדרומי, והטטים בחלק המרכזי."
"זאת ועוד, בשנת 1868 שיכנע ברטראן את איש הספרות והסופר שארל אסלינו (Charles Asselineau) לחבור לביוגרף והמו""ל אוגוסט פּוּלֶה-מלסיס (Auguste Poulet-Malassis), ולהדפיס מהדורה חדשה של ""גספאר""."
"העות'מאנים שנמצאו בשיא פריחתם, השקיעו בבנייה, בסדר ובביטחון, והשגשוג ניכר הן בקרב האוכלוסייה המוסלמית של סוריה - ארץ ישראל והן ביישוב היהודי בארץ."
מאוחר יותר דגה מצייר גם נשים המייבשות את גופן במגבת ומסרקות את שערן לאחר הרחצה.
"כמו כן כתבו השניים את השיר ""אהבת חיי"" לאלבומו של אייל גולן ""בשבילך נוצרתי""."
"בשנת 1987 זכתה על תפקידה בסדרה בפרס אמי לשחקנית ראשית בסדרה קומית, והייתה מועמדת לפרס שלוש פעמים נוספות."
"הוא מת ביום הולדתו ה-66, ונקבר בבית העלמין טרומפלדור בתל אביב."
ב- 6 ביוני 2007 ניסה צעיר גרמני לזנק לתוך פופמוביל פתוח בו נסע בנדיקטוס השישה עשר.
בתו ארנה נולדה מנישואים שניים.
"שיר נוסף שכתבו מנור והירש לתוכנית הוא ""רגע לפני"", ששרה עדנה לב."
"מיוקלונוס של תנועה הוא הצורה המיוקלונית המגבילה ביותר והיא עלולה להשפיע על הזרועות, הרגליים, הפנים ואפילו על הקול."
הוא נשוי לשחקנית ברגוזאר קורל ולהם בן.
"בעקבות החלטה על צמצום הליגות, היא הייתה הקבוצה היחידה שעלתה."
גלווסטון של אמצע המאה ה-19 היה אזור תיירות ונקודת מסחר משגשג וחשוב.
"בשנת 1900, עם סיום לימודיו עוטר באות כבוד מאת הסולטאן, חזר לירושלים ונתמנה לרופא בבית החולים משגב לדך וזכה לשבחים רבים על פועלו שם."
ארגוני סיוע הביעו את חששם לחייהם של כמליון וחצי בני אדם בשל מחלות אם לא יסופקו מים ומוצרי והיגיינה בסיסיים בהקדם.
"בניגוד לגישות הקודמות, העברת הבעלות אינה מתרחשת ברגע ההודאה, אלא הדבר משמש כראיה משפטית בדיני ראיות בלבד, וכאשר הדבר יגיע לדיון בבית דין הודאה זו תוכל לשמש כראיה."
"מהטורים שלה במגזין ""Good Housekeeping"" יצרה ליפמן מספר ספרי אוטוביוגרפיה."
כיום עומדת במרכז השמורה טחנת הקמח המשמשת כמוזיאון אתנוגרפי קטן.
"כיום נחשב ""M"" לאחד מהסרטים הטובים ביותר שנעשו אי פעם, והוא מופיע באופן תדיר ברשימות ""מאה הסרטים הגדולים"" שנערכות מעת לעת."
בשנת 1983 מונה לנשיא חברה בתחום ניטור קרדיולוגי (Cardiac Care Units).
הסינגל הגיע למקום הראשון במצעד בילבורד הוט 100 ושהה שם כשבעה שבועות רצופים.
"היסטוריה ביולי 2011, הקימו מייק דארלינגטון (כיום מנכ""ל החברה), ושותפו אריק פאונונן (כיום מנהל בכיר בחברה) את ערוץ היוטיוב של מונסטרקאט, בתור מדיה לשיתוף ולקידום המוזיקה שלהם ושל חבריהם."
"בפברואר 1988, הוא עתר לבג""ץ במטרה לאלץ את המשטרה להמשיך בחקירת אנשי השב""כ, עתירה שנדחתה."
בקנדה שיחק בליגת צעירים מדרג שני.
"דרקונים של דמדומי הסתיו הספר מתחיל בחזרתם של קבוצת חברים לאחר שנדדו חמש שנים, כל אחד לדרכו."
"אזכורים תרבותיים בסרט הקולנוע "" שייקספיר מאוהב "" משנת 1998 מגלם קולין פירת' את דמותו של רוזן וסקס - דמות הנבל בסרט."
"קבלת ההחלטה רבנים ומשפיעים רוחניים שונים מציעים קריטריונים מסוימים, שיעזרו למשודכים לענות לעצמם על השאלה הגורלית האם זהו הזיווג שלי?"
הערוץ שודר גם בהפרדה גבוהה כ-yes SCI FI HD.
הקונגרס יכול להפיל את הממשלה בהצבעת אי אמון לפי בקשת לפחות מעשירית מחברי הבית שצריכים להציג מועמד חלופי לראשות הממשלה.
הגלריה תיקרא על שם התורם הנרי ג'יימס סימון (Henri James Simon) אשר תרם תרומות רבות למוזיאונים שבאי.
"יצירת זמן פנוי כאמור, הפנאי הוא אותו חלק מזמנו של הפרט שבו הוא חופשי לפעול כרצונו על פי הבנתו ועל פי נטיותיו."
"והנה, במגילת ישעיהו השלמה שנמצאה בקומראן התגלה לראשונה נוסח שאכן גורס ""ורב שלום בוניך""."
דעה זו לא הייתה פופולרית כלל בימים ההם וגררה ביקורת מצד עמיתיו במחנה השמאל.
האשם מונה לסגן ראש ממשלת האיחוד.
"ממוזער גארי ליאון רידג'ווי (נולד ב- 18 בפברואר 1949 ) הוא רוצח סדרתי אמריקאי, שנודע בכינויו רוצח הנהר הירוק."
"בשנת 1876 היא פיזרה את שלטון קוקנד, אך איפשרה לשלטון חיווה ולשלטון בוכרה להתקיים כמדינות חסות."
"פרסם מאמרים על ההיסטוריה בשורה ארוכה של כתבי עת, וכתב כרוניקות אמנות ב""לה פטי ז'ורנל"" (Le Petit Journal)."
טילי אוויר-אוויר מסוג FIM-92 סטינגר - הטיל פותח בסוף שנות ה-60 על ידי חברת ג'נרל דיינמיקס (באנגלית: General Dynamics).
התוכנה נקראה תוכנת ספרייה אוטומטית הניתנת להרחבה ALEPH – אלף (Automated Library Expandable Program).
"על מטיילים להימנע מהפרעות אזרחיות שעלולות להתרחש ללא אזהרה מוקדמת בכל האזורים, שכן יש להן פוטנציאל להפוך לאירוע אלים."
"נוסף על כך, משתמשים בחומרי כישוף, קללות ולחשים שונים המעוררים את הכוחות האחראיים על ביצוע הכישוף."
"בשלד רמידוס (תמונה שמאלית) האגן נמוך בדומה לאגן האדם, ועמוד השדרה המותני שלו היה ככל הנראה אף ארוך במקצת מזה של האדם קובץ:Ardipithecus Gesamt1."
בצינור עיבוד נתונים בתוכנה מספר תהליכים מסודרים ברצף כך שפלט של תהליך אחד יפעיל מיד תהליך שני באופן אוטומטי.
"תוכנו וסגנונו הספר, שאורכו כאלפיים מילים, עוסק ביסודות מהם נברא העולם."
נכנס לתפקיד הנשיא ב-20 במאי 2008 וב-17 באוקטובר 2009 נבחר מחדש גם כיושב ראש מפלגת הקואומינטנג.
"קישורים חיצוניים * D. R. Kaprekar, On Kaprekar numbers, Journal of Recreational Mathematics, 13 (1980-1981), 81-82."
"חייו האישיים איתן היה ידוע כחובב נשים, אך מעולם לא נישא ולא העמיד צאצאים."
לאחר שמונה שנים קיבל את משרת עוזר המאמן בקבוצת הבוגרים.
"במהלך שנת 2013 שימש בורקהלטר כסגנו של נשיא שווייץ באותה שנה, אולי מאורר (Ueli Maurer)."
"עובדות אלו הובילו להשערה המכונה ""תאוריית האנדמיות של הרי המצולה"" (Seamount Endemicity Hypothesis) הקובעת שבהרי המצולה מתקיימים מנגנוני בידוד שבעטיים הפאונה שעליהם מתאפיינת באנדמיות בולטת."
אלן השתלב במהרה במיאמי כשחקן העולה מהספסל בחמישייה השנייה.
"הפקה הנקה כתב את ""שעת הזאבים"" עוד לפני שכתב את סרטו מ-1992, "" הווידאו של בני "", אך מגבלות מימון אילצו אותו לדחות את יצירתו של הסרט."
כל זה יכול להביא לכישלון במצור ולפגוע בהצלחת מסע המלחמה של חתושיליש.
"דגן כתב גם שני ספרים לא-בדיוניים: ""שיחות עם יאן מסריק"" (1952), ו""מוסקבה וירושלים"" (Moscow and Jerusalem: Twenty Years of Relations between Israel and the Soviet Union, 1970), סקירה של יחסי ישראל והגוש המזרחי."
בעזרת היכולות הדינמיות יוכל הארגון לעמוד בקצב השינויים בענף וכך ליצור לו יתרון תחרותי.
לבני הזוג קלוניצקי נולדו 3 ילדים.
"הוא אהב את צורתן העגלגלה, קווי גופן הרכים והעידון שבשפת גופן."
"עליית הנמל הסמוך בלה הבר הגבילה את היקף הסחר עם אונפלר, ועל אף שהנמל באונפלר ממשיך לפעול, איבדה אונפלר את חשיבותה, ולא שבה למעמד שהיה לה."
"לכן, בבדיקה החוזרת, החברה בשירותים מגוונת פחות מהחברה בקפיטריה."
"גטו זו חולק לשני חלקים, ומעת לעת נרצחו בו חולים יהודים."
"עיבודו הקרוי ""יופי הוא הסנגור הטוב ביותר"" (Beauty the Best Advocate), מסיר את ההומור מהדמויות."
"בעונה זו הוא ""השיג"" ממוצעי שיא שליליים בנקודות (7.0), אסיסטים (1.1), ודקות (20.6) בממוצע למשחק."
"קליפ לשיר הנושא שלו, בוים על ידי קולין קארדו."
דמותו של הארי אוסבורן הופיעה במגוון עיבודים שונים לקומיקס.
"עמדות קישור * קשר מרכזי: הקשר המרכזי (Central midfielder) עשוי למלא מספר תפקידים במרכז השדה, תלוי בנקודות החולשה והעוצמה הייחודיות שלהם."
הזכרים חיים לרוב בגפם.
"עיצוב העיר נחקר כאשר מערכת הדרכים נחשפה, והתברר כי היא הייתה מורכבת מרחובות מרוצפים ומסודרים המובילים ממרכז העיר אל ביצוריה."
רק 5 או 6 מתוכם מאותרים ונחקרים על ידי מדענים.
"סימון פתח בהרכב בכל שבעת משחקיה של ארגנטינה בטורניר, ולא הוחלף באף אחד מהם."
"לשיר היו שתי הקלטות שבהן, דיוויד גילמור מבצע שירה מובילה."
"ב- 1996 הוציאו האחים פורטיס את האלבום "" איפה הסוסים "" (כולל את ""איפה הסוסים"" ו""תטרוף אותך"") שזכה לביקורות טובות אך להצלחה מסחרית לא גדולה."
בסמוך לאגף חדרי השינה נמצא בית המרחץ של הארמון.
"הוא משער, שבעוד זמן מוגבל של שעות, יתרחש אירוע, כנראה אסון, בכדור הארץ, ושהתמונות האלו לקוחות מזירת האירוע, בשנייה שבה הוא בוצע (לכל הנקודות אותו ציון-זמן)."
"לִיֶפאיה היא העיר השלישית בגדלה בלטביה בעלת אוכלוסייה של 84,300 (2011)."
"""סטנדרד אויל"" המשיכה להתפתח במהירות, כשהיא מצליחה להפיק 300 מוצרי לוואי מכל חבית נפט ובמקביל להוריד את מחירי הקרוסין, התוצר העיקרי של הזיקוק."
"ב 1996 הוציאה בחברת התקליטים ""הד ארצי"" את האלבום הראשון והמצליח שלה ""שלום לתמימות"" אלבום זה הגיע למעמד של ""אלבום זהב"" ו""אלבום פלטינה"" (נמכרו מעל ל 50000 עותקים)."
"באולימפיאדת מינכן (1972) סיים פיטל במקום תשיעי במשחה ל-100 מטר פרפר בתוצאה של 57.69 שניות, במקום תשיעי במשחה ל-200 מטר פרפר בתוצאה של 2:08.72 דקות ובמקום שישי במשחה שליחים 4x200 מטר חופשי בתוצאה של 7:51.11 דקות."
"אביו היה טבח במקצועו ואמו, אנג'לה אורצלי (Angela Orzali), עקרת בית."
"היה ברור כי מדובר בתקדים, שאם יישאר על כנו, יוכל לשמש כנקודת פתיחה להרס כל מפעל ההתיישבות הציונית בארץ ישראל."
"על-פי המדדים המקובלים, הזיהום בשכונות המגורים הוא על-פי-רוב ברמת בינוני-טוב, אך לאורכו של רחוב ז'בוטינסקי הזיהום הוא אחד מהגבוהים בארץ."
צאצאיו * בנו הרב דוד פיינשטיין - ממלא מקומו כראש מתיבתא תפארת ירושלים בלואר איסט סייד ופוסק.
המצביעים על כך שהמצודה שימשה גם את המשפחה כמקור לתמיכה כספית למשפחת המלוכה בעיר הבירה.
ב- 7 בספטמבר הגיעו יחידות רגליות גרמניות למבואותיה של העיר.
"הראי""ה קוק פיתח את הנושא, וקרא לשוב לשיטת הלימוד הזו."
היום משפחת סגנונות זו נשמרת במחוז חיילונג ג'אנג בעיר חרבין.
"לאור הטענות הסותרות ביחס לגילוי מעיינות חמים בבאנף החליט ראש ממשלת קנדה ג'ון מקדונלד ב- 1885 להורות על הקמת שמורת טבע קטנה בגודל 26 קילומטרים רבועים מסביב למעיינות החמים שבאתר ההיסטורי הלאומי קייב אנד בייסין, וקבע כי שמה יהיה שמורת המעיינות החמים באנף."
"מעבדתו של ינגימאצ'י עברה מהמחסן בו שכנה במשך יותר משלושים שנה למכון החדש למחקר ביוגנטי (Institute for Biogenesis Research) שהוקם במגדל למחקר ביו-רפואי של בית הספר לרפואה ע""ש ג'ון א. ברנס."
שלטון מקומי כף ורדה מחולקת לשבעה עשר מחוזות (Districts או Concelhos) - ראה מחוזות כף ורדה כף ורדה וישראל בישראל נהוג לקרוא למדינה הצעירה קייפ ורדה.
"דילמה מפורסמת, "" להיות, או לא להיות "", מוצגת במחזה "" המלט ""."
"היום המהפכה הדיגיטלית בשידורי הטלוויזיה הביאה לכך שכל השרשרת מהצילום, אל האכסון, ההפצה ועד לצפיה מבוצעים באופן דיגיטלי."
"גופתו נמצאה מחוץ לדירתו עם עשרים ושלושה סימני דקירה - שניים בראשו, חמישה באזור הצוואר ו-16 בגב."
נולד בשם ג'רארד דה בורגוניי (Gérard de Bourgogne).
הוא לא הרגיש בנוח עם היות אנה פרויד המטפלת של הילד של חברתה הטובה ביותר.
ב- 1920 קיבלה המפלגה אחיזה במספר ערים על ידי ראשי עיר שראו במוסוליני את האדם שיעצור את הקומוניזם.
"החברה להגנת היערות של ניו המפשייר היא הבעלים העיקריים של השטח ומחזיקה למעלה משישה עשר קמ""ר בשמורת מונדנוק."
היצירה לא מוזכרת בצוואתה (ככל הנראה מטעמי מס ירושה ) ומשערים שעברה לניקולאס גילווינק (Nicolaes Geelvinck).
"במהלך מסעו בעמק יוסימיטי בשנת 1851, גילה הגדוד את הפארק ואת המונלית עצמו."
"עם הזמר אריק סיני בשיר משותף ""בין החומות"" בשנת 2012."
על ידי כך הן מנסות לקנות לעצמן יוקרה ומעמד מוביל.
"שיטה זו נקראת ""לזבל את הזבלן"" (spamming the spammer)."
סיום ההשתלטות בשעה 19:30.
"אדאמס מקבל מאחד החולים שלו לשעבר זכות שימוש בשטח ובמבנה רעוע מעץ, ומקים את בית החולים במשך שלוש שנים."
בשנת 1956 הוא שוחרר וחזר ליפן.
מפרסומים בעיתונים שונים בישראל עולה כי בשנים 2008-2009 הקרן לאדמות ישראל השיבה לידי יהודים את נכסיהם לאחר שלעתים עשרות שנים התגוררו בהם אחרים.
"בסוף 2009 פרסם ב-Youtube קליפ פרודיה שכונה ""ענת בנאי""."
"אורך הראש והגוף 58-64 ס""מ."
"הוא טוען כי כולן אינן ריאליות ורק מאבק בכוח בשלטון הכופר, שיש להתחיל בו מיד, יכול להצליח."
בחדר שירותים כזה יש על פי רוב אסלה אחת או שתיים ומתקן להחלפת חיתולים והוא אינו מחולק לתאים.
"כעת קיבלה הארטילריה הבריטית פקודה לחדול מירי, דבר שאיפשר לרובאים הרוסים לירות ללא הפרעה, ונושאי הסולמות נהרגו בזה אחר זה."
ב- 22 בפברואר 2014 נולדה בתם השנייה.
"כבר אז הפכה לדמות בולטת, וזכתה לתואר ""השדה (הג'דה) הבלונדינית""."
"הם נפתחים כדי לאפשר זרימת דם לעורקים, ונסגרים כדי למנוע זרימת דם חזרה מהעורקים לחדרי הלב."
"לאליפות העולם ב-1981 התייצבה קנדה שוב עם נבחרת של שחקני NHL, בראשם כוכבים כלני מקדונלד וגי לפלר, ועם מאמן מוערך בעל ניסיון NHL עשיר, דון צ'רי."
"בסופו של דבר אימצו השמרנים את הצעות הדו""ח בעיקרן, אך לא ראו מקום ליישמו מיד."
אלכסיי קורופטקין חשש מכיתור ופקד על נסיגה לקו הביצורים השלישי.
"ב-19 במרץ 1907 העלה התיאטרון את ""אל נקמות"" (תחת השם 'Der Gott von Rache'), עם שילדקראוט בתפקיד יעקל."
"בשיא המאבק תפסו המנהיגים הצלבנים הניצים רבעים בעיר, נציג האפיפיור אדמר מפויי מת ביום 1 באוגוסט מהתפרצות של מחלה בעיר - ככל הנראה טיפוס הבטן ובמחנה הצלבני לא נותר מנהיג עם יכולת להכריע את הסכסוך."
"החסות הנוכחית של אסטנה היא קרן ההון הממשלתית ""סמרוק-קזיינה""."
"בונה הבית, איש עסקים ארמני אמיד, לזארוס פאול מרגאריאן (Lazarus Paul Margharian) הקימו כבית קיץ מפואר מחוץ לעיר, ונטע סביבו גן ענק ובו עצים רבים וירק."
בעזרת הרמיוני שרקחה שיקוי פולימיצי הארי הבין שזה לא הוא.
ב- 6 במרץ 1945 מונה כראש ממשלת רומניה.
"""What a Girl Wants"" נכתב בידי שלי פייקן וגאי ריצ'י והופק על ידי ריצ'י."
לרוב המגורים מופרדים לפי מין החניכים.
"נכון ל-2003 נתגלו 91 מערכות כאלו שאורכן הכולל מעל ל-500 קילומטרים, בהן שלוש מערכות המערות המוצפות הגדולות בעולם: *""אוקס בל הא"" (Ox Bel Ha בשפת המאיה – ""שלושה נתיבי מים"") שאורכה 107 ק""מ, עומקה המקסימלי 33 מטרים והכוללת 60 סנוטות."
יהודים ספרדיים שמוצאם מרודוס נדדו גם הם באפריקה עד שהגיעו לדרום אפריקה.
מהנדסים אלה היו בונים חופשיים והצטרפו ללשכת The Port of Solomon’s Temple אך עזבו אותה כאשר סיימו את עבודתם וחזרו לצרפת.
"בחזרה לאחוזה, באגס מעלה זכרונות מהזמן שבו דאפי טען שהוא יורשו של רובין הוד בסרטון ""Robin Hood Daffy""."
"כל אלו הם רק הבסיס להוליווד של ימינו, והשנים האלו השפיעו על יוצרים צעירים שממשיכים לפעול עד היום."
היא יועדה לטפל שם בסידורים הלוגיסטיים הדרושים – שכירת מכוניות ודירות מסתור וציודן - ובהמשך התצפיות והמעקב אחרי קלמנט במטרה להשלים את גיבוש תוכנית הלכידה.
"סדרה יכולה להיות סופית, או אינסופית."
"עם זאת, המליצה הוועדה להסמיך את ועדת האתיקה להתיר עיסוק נוסף בגופים ציבוריים, אך בתפקידים נבחרים בלבד (להבדיל מתפקידים ניהוליים)."
"סביבת הטרסות ההררית נמצאת למעשה על גג האקווריום של גן החיות, ומתחת ל""הרים"" נמצאים מכלי המים של האקווריום."
"למרות זאת, בתחילת המאה ה-17, ""הבישוף המקומי ציין בגועל שעדיין קיימת שמירת מנהגים יהודיים באי ושב לפורטוגל בגלל תיסכולו מהם""."
קוטר כל אחת ממנהרות הרכבת נע בין 8.8 ל-9.5 מטרים.
היא גם מככבת בסדרת ה- NBC משנת 2008 My Own Worst Enemy.
הנוסעים להפלגתה הרביעית של הרודניצ'אר - רודניצ'אר ד' הגיעו לרוסה מבודפשט על גבי ספינת נהר שהפליגה על הדנובה.
לאחר שהתמחתה בטבעונות פתחה גם חנות טבע.
האלבום לא זכה להצלחה רבה.
"תחילה, שם הלהקה היה The Blush, ולאחר מכן Blush."
מערכה שלישית – בן הצוענייה ;תמונה ראשונה - מחנה של חיילי די לונה: חיילי די-לונה במחנה (מקהלה: Or co' dadi ma fra poco).
לפלסטינים מעולם לא הייתה מדינה בשליטתם.
"החלטתו של מודי להרוס 200 מקדשים בלתי חוקיים בגנדינגר (בירת מדינת גוג'אראט), העמיקה את הקרע עם Vishva Hindu Parishad."
"הילדה הסקרנית עוברת דרך הראי, שזגוגיתו נעשית רכה, ערפילית וחדירה לנוחותה, אל ""בית המראה"" שהיא רואה כל הימים מבחוץ, ומגלה את הנעשה בתוכו פנימה."
"דוגמה: מצב שבו לרוב הפרטים יש צבעי הסוואה והפרטים שאיבדו אותם מעטים מספיק כדי שהטורפים לא יבינו שהם אכילים, אף על פי שהם ייראו מיד."
"ממאי 1967 הפורמט שונה, והרפואה מוגשת לקוראים כשהיא מודפסת על נייר נטול עץ."
ספרייתו הייתה עשירה בספרים נדירים שרכש לצורך עיסוקו המחקרי.
"חג הפסחא עצמו מציון בהדלקת נר שעווה גדול, שאמור להיות דולק מיום ראשון של החג ועד חג העלייה השמיימה 39 ימים לאחר חג הפסחא."
"באפריל 2015, אורנג' שווייץ נרכשה על ידי תאגיד Iliad S.A, ושינתה את שמה ל-""Salt""."
החדר האדום - מבט לכיוון צפון מזרח.
הם לא נתנו רשות לאניות זרות לפקוד את נמל פורט ארתור אולם הרשו להם להשתמש בנמל המסחרי החדש של דלני.
"ביוני 2014 הודיע על החתימה שלו בחברת ההקלטות ""Staples Records"" והוצאת אלבום הבכורה שלו, Stomachaches ששוחרר ב-25 באוגוסט 2014."
"במהלך מלחמת העולם הראשונה לבדה הוענקו 6,307 עיטורים, בין המלחמות הוענקו 62 בנוסף ל-132 עיטורים שהוענקו רטרואקטיבית."
תושבים גילו לפתע כי אינם יכולים להיפגש עם קרוביהם וחבריהם שגרו רק מספר רחובות מהם.
ביוגרפיה עונה 1 פין הדסון הוא הקוורטרבק של נבחרת הפוטבול של תיכון מקינלי.
"בתגובה, אביה אירגן חתונה בינה לבין מהנדס כרייה, נישואים אשר נמשכו 8 חודשים בלבד."
"שלום גד את ""סוף המדבר"" ויוסי בבליקי את ""אלבום המצעדים""."
"כל הבובות נוצרו על ידי הבובנאי אריק סמית (Eric Anthony Smith), שגם תפעל את חלקן והיה שותף בכתיבת התסריטים."
למחרת כבר שרו במסיבת יום ההולדת הביתית של נערה מרמת השרון.
הם נקברו בחלקה 77 שביער.
"לוגו התוכנית תוכנית שירותי תעבורה מסלולית מסחריים ( באנגלית : Commercial Orbital Transportation Services ובקיצור COTS) היא תוכנית של נאס""א המתאמת שליחת מטענים וצוותים אל תחנת החלל הבינלאומית (ISS) על ידי חברות פרטיות."
"פרטים אחדים נדדו כ-700 ק""מ צפונה, ותועדו שוב לאחר 2—3 שנים עם שובם חזרה, לעתים לאותו קן, לאחר שאוכלוסיית הנברנים גדלה שוב."
בתפקיד זה היה בן יוסף איש ארגון מעולה.
האיור שלמטה מראה מה שבאמת קרה.
ב- 1946 עצרה אותה המשטרה האוסטרית ומסרה אותה לידי שלטונות הכיבוש הבריטים.
"את זמן השידור הנוסף בערוץ הלווייני בערבית אשר נותר פנוי, מילאו בשידורים חוזרים, בתוכניות מערוץ 33, בסרטים קנויים ובתוכניות מן הארכיון."
קרבות אלו יכולים לחזק את כוחם ועוצמתם של הפוקימונים שברשות השחקנים.
על הרכבת להיות מסומנת משני צדדיה בשילוט ברור ובולט ובאותיות שחורות על גבי רקע צהוב: ROAD TRAIN.
התנועה הרומנטית שהתפתחה באירופה בשלהי המאה ה-18 והפולחן המחודש של המיתוס של האבירות שבה בעקבותיה חברו למהפכה של נייר זול ואמצעי דפוס זמינים והפיצו בכל רחבי אירופה ומושבותיה את התרבות הפופולרית וערכיה של התקופה.
"במקום זה הם ייסדו לעצמם קונפדרציה חופשית שכללה בני מחוזות שונים, אשר שמרו על מנהגיהם המסורתיים, פולחניהם הדתיים ואפילו על שמות כפריהם המקוריים."
ישראל באולימפיאדה טניסאים ישראלים לא הגיעו לתחרויות טניס.
בשנת 2014 נבחרה להדליק משואה בטקס הדלקת המשואות ביום העצמאות.
"מידע כללי כדור הארץ הוא כדור הפחוס בקטבים ( ספרואיד ), עם קוטר ממוצע של 12,742 ק""מ בקירוב."
"המרכבה סימן 4 מסוגל לירות בין השאר פגזי חץ-ח""ש (חודר שריון נגד טנקים ), כלנית (פגז רב-תכליתי) וחצב (נגד מבנים וחי""ר מבוצר) בדיוק רב ביותר."
"אבל רשימות אלו מגלות כי שכן בו ח'אן ותחנה לגביית מסי דרך (כהן ולואיס, 1978)."
"זמן מה לאחר מכן, מתנקשים בחייו של קפטן אמריקה וסטארק נותר אכול אשמה על המחיר הנורא שבניצחונו."
"דניץ העריך שכדי להגיע להיקף הטבעות כזה על כוח הצוללות להיות בהיקף של 300 צוללות לפחות; 100 מתוכן יהיו בכל עת בקרב עצמו, והאחרות תהיינה בטיפולים ובתיקונים, או בדרכן אל זירת הקרב או חזרה ממנו."
באיירן מינכן בקיץ 1992 הצטרף הלמר לבאיירן מינכן בנסיבות שנויות במחלוקת.
"יתרון הזרימה הקבועה הוא פשטות יצירת המערכת, ולעומת זאת, הוספת מפסקים מקנה מורכבות וגמישות למערכת הניסויית."
"עריכתו מותרת אך ורק למשתמשים רשומים, ההרשמה דורשת אישור מיוחד מחבר המנהלים של הקרן."
"במהלך עבודתה על אחד הציורים, דיוקן של רוזן מרושע מימי הביניים בשם ויגו, הופך את תינוקה אוסקר למטרתה של רוחו של הרוזן."
כילדה סבלה פיירצ'יילד מהתקף שנית שגרם לה להיות חירשת באופן חלקי.
"חברי הלהקה בהרכב המחודש השתנו לעתים קרובות, אבל החברים העיקריים בה אשר כללו את הגיטריסט רובין פינק, הקלידן כריס פיטמן, והבסיסט טומי סטינסן, כמו גם פול טוביאס, המתופף ג'וש פריז והקלידן הוותיק של הלהקה דיזי ריד."
תושב שדרות מאז שנת 2010.
"מקום זה נקי ממוצרים מההתנחלויות"" ב- 1997 קראו אורי אבנרי ותנועתו גוש שלום לחרם על ההתנחלויות והחלו להפיץ רשימת מוצרים המיוצרים מעבר לקו הירוק."
Sonic Highways בינואר 2013 החלה הלהקה לעבוד על אלבומה ה-8.
"מטרתו בחיים היא שאיפותיו האישיות ולהפטר מכוח הכישוף, שנותר בגופו בצורת קשקש הדרקונית ואשר מתפשט."
כריתת עצים בהיקף נמוך מסייעת לוולאבי בשל הגדלת ההיקף של כרי דשא פתוחים הצמודים לסבך.
"Kodolányi János: A vas fiai *1972 - יוז'ף הוניאדי ׁ(גיירג' קולוז'ווארי) - אורדת הזהב - רומן היסטורי, Hunyady József: Aranyhorda *1980 - גאבור אלברט - תולדות המלכים - רומן היסטורי, הוצאה לספרות יפה, בודפשט, 1980 Albert Gábor - Királyok könyve."
"הוא העדיף את טווחי הקול הנמוכים ובמקום ארבעת הקולות שהיו מקובלים בזמנו, העדיף הקבצות גדולות יותר, כמו חלוקה לחמישה או שישה תפקידים קוליים."
"המשחק הראשון הופץ על ידי החברה Accolade, שלאחר מכן נקנתה על ידי Infogrames."
"בין השנים 2009 - 2010 דיבב את דאוסון בסדרת הטלוויזיה "" דאוס ""."
מטרות ספק הכוח הם: * ליישר את זרם החילופין המזין את הספק * לספק את המתח הנומינלי מיוצב (ללא שינוי) עבור שינויים בצריכת הזרם.
"ב-30 ביוני נאלצה הקבוצה לפרוש מהטור דה פראנס עקב השעיית חמישה מרוכביה כתוצאה מ""מבצע פוארטו""."
"""מלאכים באמריקה"" מחולק לשני חלקים: חלק ראשון בשם ""המילניום מגיע"" (Millennium Approaches) וחלק שני בשם "" פרסטרויקה "" (Perestroika)."
"במרכז הרחוב נמצא מתחם מסחרי-ציבורי המכונה ""מתחם בזל""."
"כמו רבים משיריו של שאקור, Brenda's Got a Baby מושפע ממצוקתם של העניים."
"לקבוצה זאת קראים לעתים קבוצת ה -נקודות של היריעה, כאשר הוא השדה מעליו מוגדרת היריעה."
הציור מדגים את סגנון החיים באותה התקופה.
"בשנת 2002 הוקרן לראשונה סרטו של מור "" באולינג לקולומביין ""."
"צין גם הרחיב את מגוון הצבעים בהם זוהר החלבון הזה, לצבעים נוספים, בנוסף לירוק, דבר שאיפשר לחוקרים לגרום לחלבונים שונים בתא לזהור בצבעים שונים."
"בין 1792 ל- 1794 נבנה על חורבות הארמון שבו נחתם ההסכם אובליסק הנקרא ""Naald van Rijswijk"" (המחט של רייסווייק)."
"בחלוף השנים, עם התעוררות התנועה הלאומית הצ'רקסית בעולם, לומדים הצ'רקסים לזכור את עברם מחדש, ולהכיר בסבל שעברו אבותיהם."
"סוגי קציצות מרחבי העולם * במטבח הישראלי סוגי קציצות רבים, בהשפעת מטבחי העדות השונות."
"עם זאת, גם במהלך מלחמת העולם השנייה נעשה שימוש בידי הצי האמריקני בבלונים המעוגנים לספינות לצורכי התרעה מוקדמת מפני מתקפת צוללות."
אף זה היה אלבום כפול וליווה אותו ספרון בן 44 עמודים.
"ארבע שנים לאחר יציאת ספרו הראשון של פיילי, ""עקרונות הפילוסופיה המוסרית והפוליטית"", הוציא גיזבורן את ספרו ""עקרונות בפילוסופיה של המוסר"" (Principles of Moral Philosophy, 1789) בו תקף ישירות את ספרו של פיילי."
"Fog) הוא כינויו של ג'יימס פוגארטי, האדם העומד מאחורי אוויגקייט (Ewigkeit), ליין מוזיקלי של מטאל עם נטייה חזקה למוזיקה אלקטרונית מסוג חדש, המכונה באנגלית Electronic experimental dark metal."
"הוחלט על מספר פגישות בשנה והחלו לשלב יותר אחים מהמעמד העליון, עובדה שהביאה את הבניה החופשית לידיעת הציבור, והיו פרסומים רבים על הלשכה ופועלה."
בנוסף פרסם מנהל המידע על צפי למאגרים עצומים של מעל 190 TCF.
קוטר הקן מגיע עד 1.2 מ'.
רבים מבוגרי המכון המשיכו לקריירות מרשימות.
"לעומת זאת אם נעקרו המים מה""גבא"" והם מונחים בכלי, המים עלולים להיטמא בנגיעה או בתערובת מים טמאים."
"לאחר מיון שכולל הערכת הישגים וקורות חיים, מוזמן מספר מצומצם של מועמדים לראיון אישי."
"החל משנת 2008 החלו לצאת לפועל פרויקטים על פי התמ""א, כאשר במספר מקומות גדל מאוד מספר הפרויקטים שיצאו לדרך."
"באז, נער המעלית העליז, מגיע יום אחד למשרדו של נורוויל ומציג בפניו רעיון מהפכני: קשית לשתייה (""You know, For drinks"")."
"הבניין נראה מבחוץ כמו חווילה או ""תיאטרון"" בן שתי קומות בסגנון נייטרלי מקומי."
"רק לאחר המלחמה התברר שהאמריקנים ספגו בקרב זה תבוסה ""טקטית"" ניצחת."
ידוע כי אמונתם הדתית הושתתה בין היתר על סמי הזיה המופקים מזן קקטוס הנקרא סן פדרו.
"המסדר ייצג, בזעיר אנפין, משהו מהמבנה החברתי של צרפת המידאבלית וניזון ממבנה זה."
"במהלך אותה שנה חולקה סיירה שוב, הפעם ל-3 קבוצות Core Games, Sierra Sports and Casual Entertainment תוצאותיו של מהלך זה גרמו לפיטורים של 105 עובדים נוספים."
"בשנת 1899 הוקמה אנדרטה בקמפו די פיורי ברומא, מקום הוצאתו להורג של ברונו, לזכרו."
הוא נכלא בסרטוב ומת בכלא שלוש שנים לאחר מכן.
האלגוריתם נקרא SNFS קיצור של Special number filed sieve והינו היעיל ביותר הידוע עבור מספרים אילו.
"נישואיהם של בני הזוג היו מעורערים ובתהּ היחידה, פאולינה, נולדה ב- 1925 לאחר רומן מחוץ לנישואין שניהלה אליס עם הסנטור ויליאם בורה."
השלב האחרון בטיפוס לפסגה דורש טיפוס טכני קשה על סלע חשוף.
"האם אלוהים, למשל, קיים?"
"אחרי הכישלונות ב-""Spitfire"" וב-""The Lake"" אולפן ההפקה "" RKO "" ליהק אותה לסרט ""The Little Minister"" ( 1934 ) המבוסס על סיפרו של ג'יימס מתיו ברי במטרה לשחזר את הצלחתה של הפבורן מ""נשים קטנות""."
"בשנת 1995, לאחר שנכשלה מכבי במאבקה על תואר האליפות, נפגשה עם הפועל לדרבי שוב בגמר הגביע."
"המחזה מבוסס על הרומן של פיראנדלו La signora Frola e il signor Ponza, suo genero."
"בגיל 21 היה מנהל בית הספר העברי הראשון בעיר הולדתו לודז', ולאחר מכן שירת בצבא הפולני."
הסורים שביקשו להפסיק את ריצתו של לניר ירו עליו מספר פגזי ארטילריה.
"קליף פנרמן, שהיה עוזר מפיק למשך הרבה זמן, הפך למפיק בשתי העונות האחרונות, כשלאקין הועבר לתפקיד מפקח ההפקה."
"‫ ירושלים : מוסד ביאליק והחברה לחקירת ארץ ישראל, תשי""ט."
"הארגון המשתמש משלם דמי שימוש תקופתיים, על פי מספר המשתמשים ועל פי השירותים הנצרכים על ידי המשתמשים."
"הגזע נחשב בעיקרון כאחד הגזעים הבריאים ביותר, עם זאת הם סובלים מאוד מקור ולעתים אף מעצמות רכות (באופן גנטי) וממחלות עיניים גנטיות."
"היא ידועה בעיקר בשל השתתפותה בסדרה ""Acemi Cadı""."
"הוא גם סיפר איך נראה העולם מחוץ למחנות: כסף, טלוויזיה, טלפונים סלולריים ואפילו שהעולם עגול."
בשנת 1977 להמן זכה בפרס אדגר של איגוד התסריטאים האמריקאי על התסריט.
"במזרח ניצב רכס הרי קלוויד (Clwydian Range), במערב גבעות הירת'וג (Hiraethog Moors) ורכס הרי ברווין (Berwyn range) בדרום המחוז."
ברי קיבל את תואר הB.
"כ-1,240 מתו בקרבות, ועוד כ-18,500 מתו ממחלות."
"כמו כן, כדי למנוע התפתחות של Tumor Lysis Syndrome, כתוצאה ממוות מהיר של תאי גידול, ניתן טיפול פרופילקטי ב- Allopurinol."
"ב- 11 ביולי 1824 התחתן יעקב בפרנקפורט עם בטי סלומון דה רוטשילד (1805–1886), בת-אחיו סלומון מאיר רוטשילד."
"השלישית, להודיע לתושבי חבל ליאונינג הסמוך לקוריאה להתכונן למלחמה."
"היסטוריה לינץ הוקמה על ידי הרומאים ונקראה על ידם ""לניטה"", כשבמקום היה יישוב קלטי קטן בשם ""לנטוס""."
"Unusual You ב- 15 בספטמבר 2009 יצא הסינגל חמישי מתוך האלבום השיר, ""Unusual You"" ( בתרגום חופשי : ""אתה לא רגיל""), אשר יצא באוסטרליה ובניו זילנד בלבד."
"במהלך שנת עבודתו שם, צפה הוייה לראשונה במשחק של ליברפול, בו ניצחה הקבוצה 0-10 את דאנדלק האירית."
אפילו חבריהם הקרובים לא תארו לעצמם מה מתרחש שם.
לכך בדיוק מולטקה ציפה.
"אבי קונפורטי (נולד ב- 1967 ) הוא שף ישראלי ובעלים - שותף במסעדות ""צפרה"", ״טופולופומפו״ ורשת המסעדות ""זוזוברה"" ו""מוזס""."
אתרי העיר סטורטורייט העיר תוכננה על ידי אריק דאלברג (Dahlbergh) וקרל מגנוס סטוארט (Stuart) בהוראתו של מפקד הצי השוודי האנס ואכטמייסטר (Wachtmeister).
"לאחר אליפות אירופה קיבל ברקוביץ' הצעה להצטרף לשורות הניו ג'רזי נטס מה-NBA, אולם מאחר שהיה קשור בחוזה עם מכבי תל אביב עד 1981 לא קיבל שחרור ממכבי תל אביב."
"הוא שימש כמנחה בטקסים ובפסטיבלים, בהם ""המכבים"", "" הזמריה "" וימי חגיגות העצמאות ובחנוכת משכן הכנסת החדש."
"ב- 1974 גילם מתנדב מהונגריה בסרטו של ג'ורג' עובדיה ""יום הדין""."
"הבולס הפסידו אמנם משחק ביתי זה, לאחר שדווקא ג'ורדן החטיא זריקה עם הבאזר, אך הצליחו לזכות בסדרה בכל זאת."
"רק במקרה שבו אין חיסרון (אין עילה נזיקית), היעדרו מעכב את מימוש החיוב (בהיעדר עילה חוזית), על פי הכלל של ""כופין על מידת סדום""."
"בגלל שגיאות תצפית ועובדות, התוצאה שלו הייתה 240,000 סטדיות, מספר הקרוב למדי לערך האמיתי."
"באופן זה, סיים המקום את תפקודו כתחנת אוטובוסים."
"ישובים כדוגמת קדומים, קרני שומרון, רבבה ופדואל."
"סימן לזכור אותן: אית""ן מש""ה וכל""ב."
היא פרחה במאה ה15-.
"מאז שנת 2010 הוא מפרסם טור חודשי בעיתון היהודי ""Joods Actueel"" היוצא בבלגיה."
"אחרי שהופיעה בסדרות הטלוויזיה ""The Lovers"" ו-""Doctor at Large"" והשתתפה במחזה הטלוויזיוני ""The Evacuees"" ב-1975, קיבלה ליפמן תפקיד ראשי בסיטקום ""Agony"" בו גילמה דמות של כותבת טור עצות בעיתון (agony aunt) שלה עצמה חיים מסובכים."
"לוח שידורים אלקטרוני ( באנגלית : EPG, Electronic Program Guide), הוא לוח שידורי התוכניות של ערוצי הטלוויזיה השונים בפורמט אלקטרוני."
"שמה הרשמי של יחידת הצי של טייסי הקמיקזה הייתה ״כוח תקיפה המיוחד״ (ביפנית 特別攻撃隊, בתעתיק אנגלי Tokubetsu Kōgekitaiֿ)."
בעיר נמצאת ההוצאה לאור סגייה (Séguier).
מספר המאמרים שפורסמו בסיטיזנדיום מאז שהמיזם הושק עד אפריל 2010.
"למרות התנגדותה, נכנעת אט אט אן לקסמיו של המלך ומכריזה באוזני אחיה שהכוח והשררה קוסמים לה לא פחות מאהבה ואושר."
"היה ידוע בלמדנותו הרבה, וספרו ""דור רביעי"" על מסכת חולין הוא מהספרים החשובים על המסכת."
"נפטר בראש חודש שבט תרפ""ח (1928)."
"אזכורים בתרבות אוטובו Scenicruiser בספר ילדים משנות החמישים, ""האוטובוס האהוב על אמריקה""."
"בשנת 1573 הוא אף פרסם ספר קטן בנושא, בשם ""הכוכב החדש"" (""De Nova Stella""), ובו למעשה גם טבע את המונח ""נובה"" עבור כוכב חדש."
בין ה- 6 ביולי ועד ה- 17 ביולי 1990 כיהן כנשיאה הזמני של בולגריה.
מחקרים קישרו צריכה של טרטרזין להיפר-אקטיביות ולאובססיביות (obsessive-compulsive disorder) אצל ילדים.
צידו השני של המטבע היה התייחסות מבזה ומשפילה של הכוחות היפנים לשבויי מלחמה בריטים ואמריקאים שנכנעו להם.
"בדיסנילנד שבטוקיו מכונה הארץ ""ארץ המערבונים"" (Westernland)."
"בתחילה הוצעו לו השמות ""גשר הזיכרון לינקולן-גרנט"" ו""גשר הזיכרון הגנרל גרנט""."
"גורמים בעלי סמכות לנפק certificate חייבים לקבל את אמונו של הדפדפן, בין אם מראש או בערבות הוספה של ה-certificate לרשימה על ידי המשתמש."
"ביקורת זו מורגשת במיוחד ביצירותיו ""מצעד המוזיקאים"" ( 1978 ) ו""מסעו של לואי פתרוס"" ( 2001 )."
"בקיץ 2012 הודיע הבעלים יוסי דהן שלא ימשיך לתמוך בקבוצה והייתה על סף פירוק, אך התערבות של ראש עיריית אשקלון ותמיכה כלכלית של מכללת אשקלון הצילו את הקבוצה ותשחק בעונת 2012 2013 בליגת העל בכדורסל ועדי אזולאי התמנה לתפקיד מאמן הקבוצה."
הנרי זכה עם ארסנל בגביע האנגלי בפעם השנייה ברציפות.
הדולפינים נצפים פעמים רבות באופן זה.
רנואר משרטט מלחמה בה מתחולל ניסיון עקר.
"רק הגרסה המיוחדת שיצאה לאלבום, הכוללת DVD, כוללת את השירים הלא מצונזרים."
חיל האוויר המלכותי ההולנדי אימץ את התואר commodore כדרגה מקבילה.
"דיונים אלה, השתרעו על פני ימים מלאים והסתיימו בשעות אחר הצהריים המאוחרות."
המערכת מופעלת בעיקר על ידי רפלקסים בתגובה לגירויים פנימיים.
האוניברסיטה היא אחד המוסדות האוניברסיטאיים הוותיקים ביותר בגרמניה.
נחשב לאחד הגיבורים הלאומיים של סרביה ובו זמנית לאחד מגיבוריה של רומניה.
באותה שנה החל גם להרצות באוניברסיטה.
"המנועים הנוספים, מדגם Lycoming O-235 בעלי 115 כ""ס, הותקנו בכנפיים."
"ה-Sloan Great Wall ארוך, כמעט פי שלושה מה-CfA2 Great Wall."
"בנערותו, רכש כלי שרטוט וספרים ושרטט תוכניות אדריכליות."
הכיכר המחודשת תוכננה ובוצעה בין השנים 1822 1811 על ידי האדריכל האיטלקי גוספ וואלאדיר (Giuseppe Valadier).
בשם אביגיל נקראה גם אחות דוד.
"במקביל, After Forever הוציאו מיני אלבום בשם Exordium."
"הבלדקינו עשוי מיותר מ-100,000 פאונד של ברונזה, וגובהו כפי שצויין קודם שווה לכבניין בן 10 קומות (!)."
"במהלך הפגרה, עשו הג'אז מהלכים שנועדו לשפר את הסגל המבוגר, כשרכשו את, קרלוס בוזר ומהמט אוקור כשחקנים חופשיים והחתימו מחדש את קרלוס ארויו וגורדן גיריצ'ק על הארכת חוזה."
למרות היותו חובב מוזיקה קלאסית הוא העריץ את אינו בשל האלבום Discreet Music.
סימול AVA על-גבי התווית מציין ש-75% מהיין מגודל במקום המוזכר.
מטרת בית המשפט לנוער היא לשקם את הנאשם.
"הסרטים מבוססים על סדרת הטלוויזיה "" יחידה משטרתית "" (באנגלית: ""Police Squad!"
"ההיסטוריה השרגול (Dahu)הוא מרכיב עיקרי של התרבות הפופולרית הצרפתית של המאה ה -20, הידוע בלורן (Lorraine), ובאזורים ההרריים של מזרח צרפת (Alpes ו- Jura)."
האחרת עוסקת בתיאום רצף משאבים על מנת לבצע מיזם כלשהו.
"בכל מגזר תקשורת שקיים היום נעשה שימוש בשבבים שתוכננו על ידי החברה, שסיסמתה היא: ""מקשרים הכל לכל דבר"" (Connecting Everything)."
"מלבד חלקו בשינויים הארכיטקטוניים, כולל הדלתות האדומות הגדולות בכניסה לארמון, היה הדלאי למה ה-13 אחראי לשיפור גן צ'נסל לינגקה שבצפון מערב."
"בשנת 1823 מונתה מועצה למושבה בעקבות מאבק שנוהל על ידי הרפורמיסטים ג'ון קנט, ויליאם קארסון ופטריק מוריס."
"התחנה נמצאת בפשט בצדו המזרחי של מרכז העיר, בכיכר בארוש (Baross tér) שברובע השמיני, המכונה גם יוז'פווארוש (Józsefváros)."
"במשחק הראשון בבית עלתה פיורנטינה ליתרון 3-0 כבר לאחר 12 דקות (צמד לרומנו טאקולה), ובסיום ניצחה 3-1."
"במסגרת הענישה השיפוטית נקבעת חומרת הענישה בשלושה שלבים, ומהווה נושא לדיון ער בקרב מומחים ובציבור הרחב: * שלב החקיקה : בשלב זה נקבע לכל עבירה עונש מרבי."
כשדיוויס גילתה על סכום החוזה היא ביקשה העלאה בשכר.
גרסת הצבע נחשבת ליקרה במקצת לעומת הגרסה הרגילה.
"כמה בעלי מפעלים גדולים הכריזו שאם ברייאן יזכה בבחירות, המפעל ייסגר."
פרנסיסקו פרנקו גנרליסימו ( איטלקית : generalissimo) היא הדרגה הבכירה ביותר במספר צבאות בעולם.
"רפאל הגן על מיכלאנג'לו מספר פעמים, והמחשבה שאחיו יפצע הביאה אותו לזעם מוחלט."
"ההצגה עוסקת בסבו שחזר אליו אחרי מותו, נגלה אליו דרך דמויות שונות בחייו, כל פעם דרך דמות אחרת ומבקש ממנו לשנות פרט היסטורי בספר על מלחמת העולם השנייה שעומד להתפרסם."
"כשחזר אטלס עם התפוחים, הוא החליט לא לקחת את השמים בחזרה מהרקולס."
"דבר זה לא היה כאן""."
"על רקע זה התנהלו כמה התנגשויות ימיות – קרב סירטה השני (Sirte), מבצע הארפון (Harpoon) ומבצע פדסטל (Pedestal) – שהסתיימו בניצחון הציר."
"סוגים של טרנזיסטורים טרנזיסטור MOSFET חתך של טרנזיסטור MOS טרנזיסטור Metal Oxide Semiconductor Field Effect Transistor - MOSFET או בקיצור MOS, הוא הטרנזיסטור הנפוץ ביותר כיום, ומשמש בעיקר במעגלים לוגיים."
"לאחר South of Heaven הוציאו סלייר את Seasons in the Abyss, שלפי כמה מהמעריצים נחשב לטוב ביותר של סלייר."
דמויות הטובים * פיטר פן ( רותי הולצמן ): גיבור הסדרה.
"יש הסוברים, כי מדובר באותו סליק שנתגלה (ובו עדיין פצצות, רימונים, ותחמושת) בדצמבר 2001 בבית אסתר קרינסקי, שבעלה היה תקופה מסוימת מפקד אזור המושבה."
יתרה מזאת הוא זכה להכרה במעמדו כשותף לשלטון הרומי.
אין כתמים על הצד הפנימי של הרגל ומתחת לברך.
"ב- 1862 הוקם בסיס ראשון על איסלה דה לוס אסטאדוס, אי המצוי מזרחית לטיירה דל פואגו."
"עם זאת, ישנן חברות בהן מתקיים שימוש חופף במושגים אצולה ואריסטוקרטיה ושניהם מתייחסים לאותה שכבת אוכלוסייה."
"חוקי הטריאל התחרותי העיקרון הכללי בטריאל תחרותי הוא רכיבה של מספר מקטעים (לרוב 2 סבבים של 10 מקטעים או 3 סבבים של 7 מקטעים), המנצח בתחרות הוא הרוכב בעל מספר הנקודות הנמוך ביותר בסוף התחרות."
ב- 1936 שב באריוס לדרום אמריקה.
"מאוחר יותר צוטט ""גורם מדיני בכיר בירושלים"" שהכריז כי ישראל דוחה את ההצעה להפסקת האש כל עוד לא יפורק חזבאללה מנשקו ולא יוחזרו שני החיילים החטופים."
"סבב שני עד ל-18 ביוני 2007 חתמה נאס""א על הסכמי פיתוח עם ארבע חברות."
"יש הקושרים אותו, לדוגמה, לריקודים שנועדו במקורם להדגים ליולדת את מהלך הלידה."
"כל משפחה חיה ב"" קן "" העשוי ממוטות ומענפים."
"לאחר היסטוריה ארוכה של חובות נאלצה הקבוצה להכריז על פשיטת רגל במהלך העונה, והמשיכה את העונה רק בזכות מימון חירום מה-NHL."
"זו לא כוונתו, ולכן זוהי תוצאה סטיכית של גידול המזון."
"ההבדל בין ניהול למנהיגות במהלך השנים, המונח הפילוסופי ""ניהול"" היה שם נרדף למנהיגות, כאשר השתמשו בו בהקשר ארגוני."
"מייסר הוא יישוב חקלאי מייסודו, שופע במים ואתרי עתיקות."
"פרק שלישי – ""ציפורה ויעקב"" - התחרות הרשמית - פסטיבל חיפה 2011."
"גיורא פישר ( 20 באוקטובר 1937 — 15 באוקטובר 2014 ) היה ממלא מקום ראש עיריית חיפה למשך כחצי שנה, וסגן ראש העיר כ-15 שנה."
"ספורטאים בענפים נוספים שרשמו הישגים בבייג'ינג כללו את לוחם הטאקוונדו דניאל מאנץ שסיים במקום החמישי, שחקנית הבדמינטון שו הוואיוון שהודחה ברבע הגמר וכדורעפני החופים דוד קלמפרר ואריק קורנג שהודחו ברבע הגמר."
תשעה שירים מצוינים.
בשנת 1695 נשתנה שמה לסטרטפילד - מיזוג של שתי הערים שביניהן שכנה - סטרטפורד ופיירפילד.
"נציגיה הבולטים של אסכולה זו, היו וילם הדה ופיטר קלאס ( Pieter Claesz,Willem Heda)."
"בתקופה זו הוא גם מפעיל ביקורת חסרת רחמים באמצעות הגחכתן של תופעות חברתיות מסוימות, כמו במחזה ""יורגו מסדגורה"" ובמחזות מסדרת ה""קיריצה""."
לאורך השנים היה או'ריילי פעיל חברתי ידוע בתחום הקוד הפתוח באינטרנט.
"כיום משתתפים בתוכנית כ–100 חלוצים ביותר מעשרים בתי ספר, שברובם מצויים באזורים מוחלשים בפריפריה החברתית והגאוגרפית של ישראל."
"קונכיית המין Megateuthis gigantea שנמצא באירופה ואסיה הגיע לגודל של 18 ס""מ, מה שמרמז על אורך של 3 מטרים."
"היסטוריה האזכור הראשון של העיר הוא במסמך משנת 1187 כ ""Insprucke""."
"כאשר ראה אלוהים בחולשתו הוא ""הוציא חמה מנרתיקה"" כדי לעצור בעד בני האדם לצאת לרחוב ובכך למנוע מאברהם את הטירחה שבאירוח."
"הטיל יוצא בצורה רחבה לכלל מדינות ברית ורשה ומדינות בעלות אינטרסים סובייטיים, ואף נשאר בשימוש בחלק מהן."
"ניתן לראות זאת בטקטיקה בסיסית כמו תפיסת מחסה- בתוך מכתש פגז, או מאחורי גדר או מכשול אחר (מתי שהשחקן יצביע עם העכבר על מקום כלשהו יופיע סימן ירוק במקרה שהוא מחסה טוב, צהוב אם הוא מחסה יעיל למחצה ואדום במקרה שזהו מחסה מסוכן)."
המחלקה פעלה כשנתיים ללא הצלחה וב-1954 הוקמה ועדה מקצועית האחראית על נושא הטיפול והשיקום ובין השאר נקבע תקן ל-14 עובדים סוציאליים לכל בתי הכלא.
"במלחמת יום הכיפורים היה ראש המטה של אוגדה 143 בפיקודו של אריאל שרון, שלחמה בקרבות הבלימה בסיני וצלחה את תעלת סואץ לעומק מצרים."
"לצורך ביצוע תך נסתר יש לבחור חוט בצבע דומה לצבע הבד, ולבצע תך דומה למכלב, אלא שהוא צפוף, ובכל פעם שעובדים לצד הימני (הקדמי) של הבדים, לוקחים רק חוט אחד מן הבד."
"נוסף לכך היא סיימה במקום חמישי במירוץ 60 מטר בכיסא גלגלים (18.3 שניות), במקום שמיני בסללום (1:22.1 דקות) ובמקום רביעי במשחה ל-50 מטר חופשי בתוצאה של 49.2 שניות."
ביחד הקימו לילית' וינאריוס את עולם ה- Sanctuary.
"דיאגנוזה דיאגנוזה של תסחיף ריאתי מבוססת בעיקר על קיומם של קריטריונים קליניים המשולבים בבדיקות ספציפיות (מאחר שהפרזנטציה היא כללית יחסית- קוצר נשימה וכאבי חזה, יש לבדוק בדיקות ספציפיות לאור כלליות התמונה הקלינית אשר יכולה לרמז על פתולוגיות אחרות)."
"אף שהמים הם מוצר צריכה של בעלי-החיים והצמחים, רק חלק קטן מהם נשאר בקרקע במאגרים של מי תהום, בנהרות ובנחלים, בצורה של קרח בקטבים או בצורת אדים באוויר."
"שירים אלו החיו את מסורת ה"" פורים שפיל "" (חגיגות פורים שבהן הוצגה מגילת אסתר; הם הומחזו ב- 1965 כמחזמר בשם "" המגילה "")."
"האוזניים שלהם עגלגלות וקטנות, וזנבם קצר ומעוגל."
ב- 2011 עבר חוק בוונצואלה לפיו יחל תהליך שבו יאורגנו הדפנדסיות בטריטוריות איים (territorios insulares) ובמחוזות משניים (distritos menores).
"על שם ספרו, לב העיברי, קרוי רחוב הלב העברי, בשכונת טלביה בירושלים."
"ב-1952 נישאה קטרינה ללהטוטן Erik van Aro ולזוג נולד בן, מי שנודע כזמר אריק ואן ארו (Eric van Aro)."
"המקור הראשון שניתן להוכיח לקשר בין הדגל האדום עם הצלב הלבן למלך דני ולממלכה עצמה, נמצא בספר המגינים הדני (Gelre Wapenboek) אשר נכתב בין השנים 1340 - 1370 (מקורות אחרים טוענים 1378 1386 ) על ידי גלדר קלאס הינן (Geldre Vlaes Heinen)."
לאחר כמה זמן הוא החל לעלות שירים שלו ליוטיוב ואף השתתף בכמה תוכניות טלוויזיה שוודיות.
"הבניין הבניין של התיאטרון נבנה במאה ה-19 מיוזמתו של ד""ר יולוס ברש שרכש את המגרש אז בלב לבה של השכונה היהודית בבוקרשט."
"המשבר הפיננסי באסיה (1997) השפיע בצורה משמעותית על כלכלות הנמרים, בעיקר על קוריאה הדרומית שסבלה מנפילה קשה בשוק המניות שלה."
"סוגים שונים של ורטיגו * ורטיגו פרוקסיזמלי פריפרי או (BPPV (Benign paroxysmal positional vertigo זהו הורטיגו הפריפרי הנפוץ ביותר, והוא נובע לפי תאוריה אחת, כתוצאה מנדידה של אבני קריסטל קטנות אל תוך אחת התעלות הסמיסירקולריות באוזן הפנימית."
רגעים ספורים לאחר מכן סנט-פונד נכנסת לחדר.
"לקריאה נוספת *""Robert de Févin"", in The New Grove Dictionary of Music and Musicians, ed."
מחוזות אוקראינה ברמת החלוקה המנהלית הראשונה מחולקת אוקראינה ל-24 מחוזות.
ישנו גם הליכון-רולטור בעל שניים או ארבעה גלגלים.
בשל האמונה בכוחם המאגי נעשה בהם שימוש שנים רבות אחר כך במלחמות באזור.
"המראה החיצוני המלא שלו מתואר בפעם הראשונה בסדרה בספר הרביעי: ""גבוה ודק כשלד"", עם צבע פנים ""לבן יותר מגולגולת, עם עיניים רחבות ובוערות בצבע השני, ואף שהיה פחוס כאפו של נחש, בעל חריצים במקום נחיריים."
כמו כן קראה המועצה להקמת קופת חולים עצמאית.
חיילי גולני התגנבו בין גדרות האבן ושיחי הצבר והפתיעו את העיראקים במכת אש מטווח של 50 מטר בלבד.
למד בבית הספר הריאלי העברי.
באוקטובר 1944 הכוחות הנאצים וכוחות משטר סאלשי ההונגרי גורשו מהאזור על ידי הצבא הסובייטי בברית עם הצבא הרומני.
"ברזיל ( ) זכתה באליפות לאחר שזכתה במרבית מדליות הזהב (7), לפני הונגריה ( ) (6) והולנד ( ) (5)."
"תפקידו היה ""פקיד נגיד""."
"משום כך, תחשיבי ההיצע והביקוש חייבים לכלול עלויות חיצוניות, על מנת שיוקטן ההיצע, יועלה מחיר שווי המשקל ויקטנו הכמויות."
לשיר יצאו גרסאות כיסוי רבות – המפורסמת בהן של להקת Undercover משנת 1992.
לנצט היה המייסד והעורך הראשי של כתב העת הישראלי למיילדות וגינקולוגיה.
"הדו""ח בן 500 העמודים שעמד להגיש נעלם ולא נמצא עד היום."
"ב-1976, יצא לאור השיר כסינגל כצד א' והצד השני של הסינגל הוא 21st Century Schizoid Man."
"ב-1951 ביצע זמר הקאנטרי רד פולי (Red Foley) את הספיריטואל "" Peace in the Valley ""."
"ואלנס היה מחלוצי הרוק אנד רול ומבשר הצ'יקנו רוק, אף שקריירת ההופעות שלו נמשכה שמונה חודשים בלבד."
"כדי שמטאפיזיקה תהפך למדע, ביקורת התבונה הטהורה צריכה לחקור בצורה מרכיבה את מקומם של המושגים א-פריורי של השכל."
"גיור זה, בגרסתו האורתודוקסית, מותנה בכך שהילד יחונך לאורח חיים יהודי הכולל שמירת תורה ומצוות."
"המקום בו נמצאים שרידי המאוזוליאום נקרא באיטלקית ""פיאצה אוגוסטו אימפרטורה"" (Piazza Augusto Imperatore)."
היוזמה של הנסיך הייתה מוצלחת והוחלט לקרוא לאסיפה לאומית באיידסוול.
Lighters הוא שיר היפ הופ אלטרנטיבי.
אנטילוקפרה ( שם מדעי : Antilocapra) היא סוג פרסתן מעלה גירה ממשפחת האנטילוקפריות (Antilocapridae) הכולל מין יחיד: אנטילוקפרה אמריקנית (שם מדעי: Antilocapra americana).
ארגנטינה * ארחנטינוס ג'וניורס זוכה באליפות ( טורניר הקלאוסורה ).
"הוא המשיך למלא את תפקידו כרגיל, אך בפברואר 1697 הכאבים נעשו קשים מנשוא."
"בשנת 1927 נוסד מחוז נוול, והעיר נוול נקבעה כמרכזו."
"לציבור, לעומתו, יש יותר אפשרויות להגיב ולהגן על שמו הטוב."
"למשל אפשר ליצור משתנה מחרוזת שיהיו בו 500 כוכביות, באמצעות הביטוי הבא: Dim string1 As New String(""*"", 500) מכיוון שהם למעשה אובייקטים."
"המכוניות מצוידת באמצעי ניווט, בכוח מחשוב מוגדל, בחיישנים המודדים מרחק באמצעות קרן לייזר (LIDAR) ועוד."
"קיום ההוסטל, עורר ביקרות חריפה מצד חלק מהשכנים."
"היא למדה בבית הספר לאמנויות הבמה ""Stagecoach"" בפורטיסהד, בריסטול."
"כותרת ראשית של העיתון אל-אהראם שבו דווח על פיתוח טילי קרקע קרקע מצרי בשם "" אל-קאהר "" אל-קאהר הוא טיל קרקע קרקע בליסטי מתוצרת מצרים לטווח קצר שעצם פיתוחו שימש לתעמולה מצרית אך נתגלה כבעל ביצועים ירודים."
"שוקולטיירים אמריקאיים מן המאה העשרים עיצבו מטבעות שוקולד עטופות בעטיפת מתכת דקה בצבע זהב או כסף, שמשמשים לפעמים כתחליף למטבעות אמיתיים."
"במשך עשרים שנה כתב טור מצליח בשם Perplexities"", במגזין ""The Strand""."
"מעבדות שעטנז - היסטוריה המעבדה הראשונה לבדיקת שעטנז הוקמה בארצות הברית בשנת 1941 על ידי הרב יוסף רוזנברגר זצ""ל."
ווקה הלורד האו שני מיני זוחלים הם אנדמיים לאי: חומט מהמין Leiolopisma lichenigera ושממית מהמין Phyllodactylus guentheri.
"היה זה החיפוש היחיד שהיה יכול לאתר שידורי ET בעוצמה של מכ""מים צבאיים שלנו."
"הארגון היסטוריה המכון נוסד בשנת 1933 כחברה פרטית, אף שקיבל מענקים ציבוריים לאורך שנות קיומו."
"בכל אזור נבחר נציג אחד בלבד, האמור לשמש איש קשר בין האזור שממנו נבחר לבין השלטון ולקיים מגע הדוק עם הבוחרים."
"במרץ, 2014 שוחרר משחק לקונסולת הנינטנדו 3DS בשם Yoshi's New Island, אשר כולל גרפיקת תלת-מימד ועוד שיפורים רבים."
"כיום, חוק האבל, יחד עם ממצאים נוספים, מהווה ביסוס ניסיוני לתאוריית המפץ הגדול."
"כך למשל, מי שמבקש הלוואה בבנק יידרש להביא תלושי משכורת כדי לאמת את יכולתו להחזיר הלוואות."
"היסטוריה הקמת המושב המושב נוסד בשנת ה'תשי""ט 1959 על ידי גרעין של בני עקיבא, והיה המושב הראשון שהוקם על ידי תנועת בני עקיבא."
ב-11 באפריל 2014 הוציא איגלסיאס את השיר bailando אותו הוא שר לצדם של december bueno ו- gente de zona.
"שובר הגלים הקיים הוארך ב 1,150 מטרים נוספים."
השתתפות בליגה האוסטרית הראשונה מותנית ברישוי של המועדון על ידי הסנאט החמישי של הליגה הפדרלית.
הרשל ציין שהיא הבהירה ביותר מבין השלוש.
"משנת 1873, קצב הבנייה חווה האטה וערך נכסי הנדל""ן צנח."
"לאחר שסימן קונסטנטינוס את מגני חייליו בסימן הקדוש אשר נגלה אליו בחלום, החל הקרב."
"הוא שימש גם כיועץ פיננסי, מתורגמן ויועץ כללי."
אחד הגולים המפורסמים היה חואן-פבלו דוארטה.
"מיקוד העלילה בגנרלים ובמנהיגים, כמו גם האדרת הישגי הצבא והמסר הפוליטי השמרני, הצביעו על מגמה זו."
השניים חיו יחדיו בלא שנישאו.
משחקי רשת משחקי רשת הוא שם כולל למשחקים ללא מערכה לשחקן-יחיד.
"לטענת המשיבים, המחוקק נמנע באופן מכוון מלאפשר לוועדת החריגים על פי חוק לתרומת ביציות סמכויות נרחבות, אף שעמדה בפניו אפשרות מעין זו, ולכן בית המשפט אינו יכול להעניק לוועדה סמכויות שהמחוקק בחר לשלול ממנה."
"הבלבול בנתונים, שנודע בנאס""א בשם metric mixup (הבלבול המטרי), גרם למקפת להיכנס למסלול נמוך מהמתוכנן וכתוצאה מכך היא נשרפה מהחיכוך באטמוספירה."
"המאה ה-21 במפקד האוכלוסין של שנת 2000 נמנו בפישרס כמעט 38,000 תושבים."
המושג היה בשימוש ברומניה כדי לציין את ההשקפה המיחסת לאומה א. עבר אידאלי קדום ככל האפשר וב.
מכשול נוסף היה מניעת יציאתם של יהודים מגרמניה בידי השלטונות מטעמים כלכליים - כל יהודי שחפץ לעזוב את גרמניה התחייב להשאיר את כל רכושו מאחור ולהפקידו בידי השלטון הנאצי.
הצטרף באוקטובר אותה השנה לכוחות צרפת החופשית בפלשתינה וצורף לגדוד ראשון של נחתים.
"האישה השנייה משמאל היא ג'סי ואסי, רעייתו של מייג'ור גנרל ג'ורג' אלן ואסי, שלחם בקרבות במלחמת העולם הראשונה ובמלחמת העולם השנייה ונהרג בהתרסקות מטוס בקיירנס ב-5 במרץ 1945."
"בשיא כוחו עמד הכוח על 8,500 אנשי משרתי קבע ועוד כ-4,500 איש במילואים (יחס של 722 אנשי משטרה ל-100,000 אזרחים, מה שהפך אותה לכוח השיטור הגדול בעולם ביחס לכמות אוכלוסין )."
"""סביר""- 11.7 שניות."
"שנה לאחר מכן היא התאחדה עם טרייסי בסרט ""The Sea of Grass""."
"הללו ראו ב-M16 רובה נחות לעומת ה-M14, כמעט בכל היבט אפשרי (למעט משקל וירי אוטומטי) וזאת מאחר שהדגמים המוקדמים של ה-M16 סבלו ממעצורים רבים, שגרמו בין השאר לאבדות במהלך הקרבות."
"לב הוא שחקן בעל יכולות אתלטיות גבוהות, ובעל יכולות חדירה ושמירה טובות."
"תוצאות חקירותיו התפרסמו מפעם לפעם בעיתוני המדע של התקופה כדוגמת ""Philosophical Transactions"" (""פרוטוקולים פילוסופיים"" - ביטאונה הוותיק (מ-1665) של החברה המלכותית הממשיך לצאת לאור גם כיום)."
המודל שהציב מוחמד התממש החל מן המאה ה-7 בדמותו של הח'ליף.
"החברה נותנת שירותי נאמנות לקרנות נאמנות, למחזיקי ניירות ערך שהונפקו ונסחרים בבורסה, להנפקות פרטיות ובמתן שירותי נאמנות פרטיים גם עבור תושבי חוץ."
"עלילת ""בירה טובה"" (1888) בחור עובר אורח נכנס לפונדק קברט באזור כפרי בצרפת ומזמין בירה ממלצרית אלגנטית."
"לאחר שהוריו של מנדזה ומאריגאי מתים, הם מחליטים להתגייס שוב לצבא בתור מדריכי קרב, וכך נשלחים שוב לחזית."
הקהילה היהודית בעיירה היוותה חלק גדול מכלל האוכלוסייה לאורך השנים.
"בתי הדין של הקהלים, אף שלא היו להם סמכויות ענישה, דנו במגוון נושאים, כל עוד הסכימה הקהילה להכיר בשיפוטם."
חברות רב לאומיות רבות מיקמו בה את המטות שלהם למזרח הרחוק וכך היא הפכה למרכז בנקאות וביטוח.
בשנת 1915 נערכו באתר חפירות בדיקה על ידי א' שמידט.
כבר תקליטו הראשון Hello Johnny ( 1960 ) זכה להצלחה והפך אותו לכוכב בצרפת.
"ניסיון כזה, בפרשת ה-Tobacco Advertising לא צלח."
"רכבת ההרים ציקלון (Cyclone rollercoaster) שנבנתה בשנת 1927 הייתה הראשונה מסוגרה בארצות הברית, ונחשבת כיום לאתר היסטורי לאומי של ארצות הברית."
"בדצמבר 2011 השלים נשיא ארצות הברית ברק אובמה את הוצאת הכוחות האמריקניים מעיראק עד האחרון שבהם, ובדצמבר 2014 השלים זאת באפגניסטן, אף ששם ארצות הברית השאירה כוח צבאי קטן."
"כעבור שש שנים חזרה פייג' לבמות הווסט אנד בהפקה ""The Drowsy Chaperone""."
בדרך זו מנתק ליבוביץ את הקשר בין המדע המודרני לבין ערכיו של האדם.
"השיחות הגיעו למבוי סתום, וב- 11 בינואר הופסקו עם כוונה לחדשן במועד אחר."
"בקוריאה הדרומית לדוגמה, גברים בוגרים רוחצים בים עם חולצה או בגד עליון המכסה את חזם."
זה לוקח אותך לרכיבה ממש מעניינת.
"הפילוסוף למשל מניח שהוא פונה לקהל אוניברסלי שכזה, ושטיעוניו תקפים עבור כל בר-דעת באשר הוא, ללא תלות בזמן מקום וכו'."
"ביגבי לומד כי קריין גנב כספים מהפייבלים למען צרכים אישיים ועבד עם מכשפה בשם ""גרינליף"" (Greenleaf, בתרגום חופשי: עלה ירוק) כדי לייצר את הגלאמור שהשתמש על לילי."
"עם נסיגת היהודים לירושלים, תקף שמעון בר גיורא בעורף הלגיון הרומאי, שעלה בדרך בית חורון לכיוון ירושלים, והצליח לבריח את החיל המאסף ולקחת ממנו שלל."
שמו של האי נגזר משורש הכמון שגדל בו בעבר.
הרכוש והכסף אותם ירשה הכנסייה במהלך המגפה היו רבים.
"בשנים 2001 2003 נקרא המכון Goethe-Institut Inter Nationes, בעקבות מיזוג עם Inter Nationes, מוסד דומה שהקים משרד החוץ הגרמני."
"בסיום הסדרה, שניהם חוזרים לניו יורק."
למרות שעבר זמן רב מאז החפירה פרסום הממצאים מהאתר נמשך עד היום.
"אסטון וילה וסוף הקריירה בינואר 2009 עבר הסקי לאסטון וילה תמורת 3.5 מיליון ליש""ט, וחתם על חוזה בקבוצה לשלוש וחצי שנים."
"תרגומה המילולי של המנה הוא ""אצת שומשום"", שכן זרעי שומשום הם מרכיב עיקרי במנה."
כשחקן שחור עור סבל בארנס מגילויי גזענות רבים.
התוכנית עברה מספר שינויים על ידי מוריס פיצמוריס.
כאן היא קבוצה של אינדקסים (דהיינו - לכל איבר בקבוצת האינדקסים מתאימה קבוצה אחת מתוך הקבוצות המוכפלות).
"שמה התפרסם והיא הוזמנה, יחד עם להקתה, ""The Starlight Revue"", להופיע בפסטיבל לולהפלוזה."
"ראו גם * הגדרת המושג נכות לפי חוק הביטוח הלאומי לקריאה נוספת * יצחק אליאסוף, ""הביטוח הלאומי בישראל - גמלאות והטבות סוציאליות"", שנתון משפט העבודה ד, 1994, עמ' 26-7."
"בין היצירות המוכרות שלו אפשר למנות את ""Come Together"", ""Comodo"", ""Plusar"", ""Lizard"" ועוד."
בשנת 1951 הקים אדמונד וילהלם ברילנט את מדור בקרת נזקים כמדור עצמאי שנותן שירותים מבצעיים לכלל חיל הים.
"ב- 1891 נערכה פגישה לחידוש התוכניות לקתדרלה לאומית, וב- 1893 קיבלה קרן הקתדרלה הפרוטסטנטית-אפיסקופלית של מחוז קולומביה (Protestant Episcopal Cathedral Foundation of the District of Columbia) אישור מהקונגרס להקים את הקתדרלה."
מכשירי קשר פנימיים (לתקשורת בין חברי הצוות) כמעט שלא היו זמינים.
המקומיים קיבלו אליהם את השורדים והפכו אותם לחלק בילתי נפרד מהעיר.
בפלייאוף הפקרס ניצחו את הוויקינגס בסיבוב הראשון 24-10 בסיבוב השני.
בשנת 1757 הופקדה תוכנית לבנייה מחדש של המבנה לאותה המטרה - כנסייה למריה מגדלנה.
שמו של משמר החופים המלכותי שונה לחיל הים המלכותי הירדני ב-13 בנובמבר 1991.
בשנת 1940 החרים הממשל המנדטורי את המתחם והסב אותו למועדון לקצינים בריטיים.
"ההליכה בשביל ישר וקבוע ש""לא הוביל אותו לשום מקום"" הינה הליכה בתלם המוסכמות שנקבעו על ידי החברה."
חברת Intelligent Systems כמעט ולא כתבה כותרי-תוכנה.
"ב- 30 במרץ 2009 יצא אלבומה החדש של הארווי, שיתוף פעולה נוסף עם פאריש - ""A Woman a Man Walked By""."
"ההסבר בתלמוד ופרשניו התלמוד הבבלי (צג, א) מתקשה בהסברה של המשנה, ומעמיד אותה כמתקיימת במקרים חריגים בלבד."
"המפיק דייוויד אי קלי תיאר לאחר לימוד הנושא את קהילת הקריוניקה עבור פרקים בסדרות "" פרקליטי LA "" ב-1990 ו-Picket Fences ב-1994, כמו גם ב"" בוסטון ליגל "" ב-2005."
בשנת 2003 הוקמה בירושלים עמותת מחשבה טובה ששמה לה למטרה לצמצם את הפער החברתי באמצעים טכנולוגיים וחברתיים.
"ב-2 באפריל 2013, במלאת 70 שנה למרד גטו ורשה, הוציא השירות הבולאי בול דואר המציין את לחימת אצ""י במרד, ועליו ציור דמותו של פאוול פרנקל וציון שמו."
עדשת מים זעירה ( שם מדעי : Lemna minor) ממשפחת הלופיים בתת-משפחת Lemnoideae הוא צמח מים רב שנתי זעיר הנפוץ בעולם.
הוונגה חיה במדגסקר ביערות פתוחים וטרופיים וכן ביערות הקוצים המדגסקריים (Madagascar spiny forests) וגם בסוואנות פתוחות ובכפרים רבים.
"ברנום וג'ני לינד יצוגה של ג'ני לינד ""הזמיר השוודי"", ביסס את מעמדו של ברנום כאמרגן מן השורה הראשונה."
"אחד האסירים חושף את עצמו כקוואן יאוזו, האיירון פיסט הראשון."
"העגינה עם סאליוט 1 לא הצליחה ועל כן לאחר מספר ניסיונות כושלים המשימה בוטלה, והצוות חזר לכדור הארץ לאחר פחות מיום."
מערכת המין הזכרית מהלך צינור הזרע ב-scrotum (כיס האשכים) מצויים ה-testis (האשכים) וה-epididymis (בלוטת יותרת האשך) שמעליו.
"עקב כך, בסיום העונה, ג'ונסון עזב את הפיסטונס ושיחק עונה אחת ברוצ'סטר זניטס מליגת ה-CBA ואף נבחר ל-MVP של הפלייאוף ולרוקי השנה באותה העונה."
את שק הקרביים עוטף קפל עור עשיר בבלוטות הנקרא גלימה.
"תאגיד ייתן גילוי בדבר ההנחות העיקריות שהניח בנוגע לאירועים עתידיים במקרים בהם מידע זה רלוונטי, וכן * השבה חזויה כלשהי, תוך ציון סכום נכס כלשהו שהוכר בגין אותה השבה חזויה."
"לקראת אוגוסט 2000 החלה הלהקה בהכנות לאלבומה השני ""The Hall Of The Olden Dreams"" (היכל החלומות הישנים), ובאותה שנה הוא שוחרר."
"כדי לסלקו, נקט ליסנדרוס פעולת הטעייה ושט מערבה."
הלוגו של Penguin Chat Penguin Chat היא סדרת משחקי רשת מבית משחקי רוקטסנייל (RocketSnail).
"שלושת אלה הם יתרונות הוויית האדם על פני ""ישים אחרים""."
"ב-19 בנובמבר, אמינם הודיע באתר האינטרנט שלו שהאלבום ""Relapse: The Refill"" יראה אור ב-21 בדצמבר 2009."
השירותים במלון מתחלקים לשני סוגים: * שירותים המסופקים על ידי המלון ונכללים בתשלום על החדר.
"בעבר (וגם כיום), היו עכברים רבים בכל ספינה."
"מאיין מאיין היא אומה זעירה, כמעין נסיכות לחופי ים הסופות."
Source Specific Multicast (PIM-SSM): * זהו שינוי של ה PIM-SM.
מראה בתוך הווילה וילה קורנרו (Villa Cornaro) היא אחת הווילות הכפריות שבנה האדריכל האיטלקי אנדראה פלאדיו באזור ונטו שבצפון איטליה (בפיומבינו דסה Piombino Dese שבנפת טרוויזו ).
"קוליברי זעיר מצוי ( שם מדעי : Mellisuga helenae), המכונה קוליברי הדבורה, הוא מין של קוליברי מהסוג Mellisuga."
"התקפת המהדי בתחילת 1882 תומכי המהדי, חמושים בחניתות וחרבות, גברו על כוח מצרי בן 7,000 חיילים ליד אל עובייד, ולקחו שלל את רוביהם ותחמושתם."
"הריף המנוגן באמצע השיר סומפל על ידי פאבליק אנמי עבור השיר ""She Watch Channel Zero"" מ- 1988 ואף נכלל במשחק המחשב Tony Hawk's Project 8, כאשר יוצר הפסקול עבור המשחק, נלסון נולאן, מתבטא כי השיר הוא ""אחד משירי ההבי מטאל הגדולים בכל הזמנים."
"בישראל יש 375 שמורות טבע המשתרעות על-פני שטח של כ- 5,317 קמ""ר."
ב- 1946 הוקמה אגודת האקטוארים בישראל.
מערכת החינוך במצרים פועלת בשלוש רמות.
"בשנת 2009 הושלם הארגון מחדש, כשרבוע כחול נדל""ן רכשה את יתרת נכסי הנדל""ן של הקבוצה מחברת מגה קמעונאות."
"מאפיין מוקדם של המחלה הינו הופעת זיזי עצם בחיבורים בין גידים בעמוד השדרה- יש ""התרבעות"" של החוליות."
את הקאראסוּמי מכינים על ידי השרייה של ביצי דג המולית המוחמצות במלח במים לסילוק המלח וייבושם בשמש.
ישנם כללים משפטיים שאין להם בסיס אתי.
"המדינה מתפרשת על שטח של 27,830 קמ""ר, הגובה הממוצע שלה הוא 1,707 מטרים."
"כמה מהנאומים שנשא סביב נושאים אלו באלכסנדריה בשנות מלחמת העולם השנייה קובצו לאחר מכן לספר בשם ""אנחות ותקוות: הדים של המלחמה 1939-1945"" (Soupirs et espoirs : échos de la guerre 1939-1945)."
גדי דגון (נולד ב- 1 באוקטובר 1957 ) הוא צלם אמנותי ישראלי.
תוכנית ההתקפה הייתה שגדוד 429 (בפיקוד דן ספיר) וגדוד 198 (בפיקוד עמיר יפה ) יתקפו מצפון וגדוד 433 (בפיקוד נחום זקן ) יחפה ממזרח.
"דינו באג'ו כבש פעמיים במהלך הטורניר, את השער היחיד במשחק מול בשלב הבתים, בו ניצחה איטליה 1-0, ואת השער הראשון בניצחון 2-1 על ברבע הגמר."
"המונח ""גנומיקה"" נגזר מהמילה ""גנום""."
"המחזה הנצחי של בית כנסת הרוס, שטיחים נגררים לכביש, מגולגלים, בוערים; אנשים רצים ברחובות, מוצאים מקלט בבניין שההמון מבקש להעלות באש."
"השם היה סוג של מחסום שהיה לי קשה מאוד לחדור אותו בעזרת הדמיון שלי, מין מותג כזה כמו נייקי או קוקה קולה."
"למרות זאת, בסרטונו ""How to Fight a Chicken"" (""איך להלחם נגד תרנגולת ""), נראה הסרטון שיש בבעלותו לול תרנגולות בחצר האחורית שלו."
בתמונות נראית קלודט עם גרון משוסף באמצעות מצ'טה.
"2003 - 2004: Love & Life בלייג', 2003 ב- 26 באוגוסט 2003 יצא אלבומה השישי של בלייג', ""Love & Life"", תחת חברת התקליטים גפן (שבה הוטמעה MCA)."
"המנהרה עוברת בעומק של 150 מטרים מתחת לפני הים, בשיפוע מקסימלי של 6%."
"המחקר הראה גם, כי קבוצת הטיפול (התקן מופעל) סבלה מ-6.1 פחות ימי כאב ראש לחודש – יותר מפי שניים ההפחתה הממוצעת בקבוצת הבקרה (התקן כבוי) – ממצא בעל מובהקות סטטיסטית (p<0.001)."
"לכן נבנו בה בית נתיבות, מבנה למנהל תחנה, מגדל מים לצינון דוודי הקטרים, בית מלאכה לקטרים."
"באלבום בלטו בעיקר השירים ""דרכנו"" ו""דברים שרציתי לומר""."
כנסיית סנט מארי ופארק האייליים גן המים והמגדל כנסיית סנט מארי היא אחת מבין שתי כנסיות זיכרון ויקטוריאניות שנבנו על ידי משפחתו של המרקיז הראשון מריפון לזכרו של פרדריק גראת'אם ויינר.
הוא נסע עם קהל עדתו למקומות הקדושים בצפון הארץ וביקר בקבר סבו הקבור בבית הקברות העתיק בטבריה קיים יומן המתעד את הביקור ההיסטורי.
הסיד מגיב עם החומרים הפוצלנים ליצירת ג'ל צמנטי נוסף.
"היישוב חמדת נקרא בראשית דרכו ""נח""ל יבוק"", בשל התצפית ממנו על היבוק."
מסע החול ממצרים לחופי ארץ ישראל הגרגר אינו מוסע על ידי הים בלבד שכן היה שוקע.
"דב ניגן במשך שנים רבות בילדותו בכינור, אולם בגיל 18 החליט לבחור בכיוון המדעי."
בשנת 1909 וויטמר ביים ניסוי בפני הקהל הרחב הבוחן יכולות מנטליות של שימפנזה בשם פיטר.
קלאופטרה הראשונה בתו של אנטיוכוס נישאת נישואים פוליטיים עם תלמי החמישי אפיפנס על מנת לסיים את יחסי האיבה בין שתי הממלכות.
"ובמקום אחר הוסיפה : :""אני מוצאת קושי בהסדרי ההתיישנות הנוגעים למחלות קשות, אשר גילויין אורך זמן ומתעכב בשל חוסר מודעות הנפגע, וככל שעובר הזמן מצבו של הנפגע הולך ומחמיר."
"באולימפיאדת נאגנו (1998) זכו הצרפתים ב-8 מדליות, בשישה ענפים שונים."
אבחון וגילוי * נקודות חן בקרבת העין או נמשים בעיניים.
"הקרב נותר עדיין מאוזן וללא הכרעה, עם נפגעים רבים בשני הצדדים; שני אחיו של הרולד, גירת' ולאופווין, נהרגו, ואילו הפרשים הנורמנים ספגו אבידות כבדות ורק רבע מתוכם נותרו כשירים ללחימה."
נודע בין השאר בזכות מחקריו על הדת ועל החוק במקרא.
"תקופת הברונזה של פולין החלה סביב 2,300-2,400 לפנה""ס, ואילו תקופת הברזל שלה החל בקירוב סביב 700-750 לפנה""ס."
"סריקה קונית דומה בקונספט שלה לקונספט המוקדם יותר של Lobe switching שנעשה בו שימוש במערכי המכ""ם המוקדמים ביותר, והיא ההרחבה התלת ממדית המתבקשת לשיטת ה-Lobe Switching."
";מודול מעקב חלקיקים - Particle Tracing Module : לחישוב מסלול החלקיקים בזורם או בשדה אלקטרומגנטי, כולל אינטראקציות חלקיק-שדה."
"הוא נועד להוביל ולהנחית חיילים על אדמת האויב כדי להכריעו ביבשה, ובשל כך נמצאו על סיפוני אוניותיו הופליטים רבים ולא חיילי-צי (epibatai) מעטים."
"היא החליטה לפעול נגדו, תפרה תלבושת סגולה לעצמה, ובעזרת מחבט ככלי נשק נעשתה לוחמת-בפשע בשם ""ספוילר""."
"על סיפונה של פנצ'ו הצטופפו 407 מעפילים חניכי בית""ר."
חלק מחברי המפלגה לא קיבלו את דעתו ולכן התרחש פילוג.
מבחר היצירות שנוגנו בפםסטיבלים שלה כללו מוזיקה מויליאם וולטון עד אנטון וברן וכל מה שביניהם.
"כיוון שהבזיליקה הוקדשה גם לקדושים טאורינוס והרקולאנוס, מרטירים מחבל אוסטיה במאה ה-5, היא נקראה גם ""בזיליקת טריום דומינורום"" (basilica trium Dominorum - בזיליקת שלושת האדונים)."
בכפר קיים מפעל ייצור סיידר ופרי של חברת ווסטונס סיידר (Weston's Cider).
ב- 2001 הופיעה הקלטה חיה של Disco באלבום אוסף בשם Calling All Kings & Queens.
סולומון השתמש במעמדו כדי לעזור לאסירים להימלט ועודד את ההסניים לנטוש את המלחמה.
""" מוזיקולוגיה "", דהיינו חקר המוזיקה, היה אז נושא חדש והספר נועד להסביר את ייחודו."
גם ההופעות האלו יצאו בדי.
בנובמבר 2015 הכריזה ענקית המשחקים אקטיביז'ן בליזארד כי תרכוש את החברה בסכום שמשקף שווי של 5.9 מיליארד דולר.
"משום שהיה מדובר בסיטואציה רגישה, לא ניתן היה להפעיל כוח ארטילרי להריסת הבית ולכן פותח נוהל סיר לחץ כדי לאלץ את המבוקש לצאת."
"מספר היסטוריונים טוענים כי במאה השנייה לפנה""ס שודדי ים מקיליקיה הפכו את המקום לבסיס שממנו יצאו לשדוד את חופי פמפיליה."
"אולם, טייסון ביקש תחילה לדחות את הקרב בטענה כי נפצע באימונים ומאוחר יותר הורשע באונס ונכלא ולכן הקרב הראשון בין הוליפילד לטייסון נערך רק בשנת 1996 (קרב בו ניצח הוליפילד בנוקאאוט בסיבוב ה-11)."
"נשים שחקנית נבחרת הולנד, גיליאן ון דן ברג, עם מדליית הזהב בה זכתה באולימפיאדת בייג'ינג (2008) בארבעת הטורנירים האולימפיים שנערכו עד כה, זכו ארבע נבחרות שונות."
"שרידים רומיים במקום הם: פורום (כולל גם קשת), מוביל מים או אמת מים (הקרוי: Acueducto de los Milagros), בריכת מים, וכמובן תיאטרון רומי- יווני להצגות קיץ שגרתיות, בעיקר לפי המחזות החדשים של אותם הזמנים."
לשם כך כללה תוכנית שליפן מהלך איגוף שבו הצבאות הגרמנים פולשים לצרפת מצפון דרך בלגיה.
"לציבור לא הייתה רשות לעיין בספרים, אך לסנט הייתה הזכות להורות לדקמוירים לעיין בהם."
"בפירמידה זו נהגה לראשונה הרעיון למקם מספר ""מצטבות"" זו על גבי זו, בכך להשיג מעין פירמידה מדורגת בגסות."
"יכול להיות שהמין אף יאכל פגרים, אך לרוב מקרה כזה יתרחש אחרי שימשך לרימות הנמצאות בהם יותר מאשר לבשר עצמו."
"לאחר המשבר הכלכלי של 1929 והשפל הגדול שבא לאחריו, התקשתה הרכבת לחזור לימי הזוהר (בייחוד על רקע שיפור הכבישים והשתכללות המכוניות והאוטובוסים)."
"האירוניה האכזרית במצב הייתה, שדווקא סקוט הוא שהמציא אישור שאין להכחישו לכך, שאמונדסן הגיע ראשון אל הקוטב הדרומי."
"לאחר ""הרעב הגדול"" ישנו רעב המוני גם בין השנים 1328-1329 והשנים 1338-1339."
"את הקריירה המוזיקלית שלו החל בגיל תשע כשהיה נער מקהלה בעיר הולדתו, ובהיותו בן ארבע-עשרה עבר להיות זמר טנור בכנסיית סן לואיג'י די פרנצ'זי באותה העיר למשך שמונה שנים."
"יחס החברה החרדית לתופעה מתוך הסרט ""חרב דוד"" של אריאל כהן פרסומת לסרט חרדי תרבות הפנאי אינה מובנת מאליה בציבור החרדי."
תחילה הממתק לא הצליח אולם לקראת סוף שנות השבעים החל לצבור תאוצה.
ההקדמה לעלילה של Fallout 4 מתחילה ביום של הטלת הפצצות: ה- 23 באוקטובר 2077.
"משלחת אחת, בראשות החוקרים לואי דה פינו (Louis de Finot) ולונה דהלג'ונקר (Launet de Lajonquere) חקרה בשנים 1898 – 1899 את הכתובות שעל האסטלות; הנרי פרמנטיה (Henri Parmentier) חקר בשנים 1901 – 1902 את האומנות באתר, וב- 1904 את הקברים במקום."
אחר כך נסע לברלין על מנת ללמוד רפואה.
בסרט הראשון הופיע רק מחסל אחד מדגם T-800 שגולם על ידי שוורצנגר.
לשם העצם בגעז שתי צורות מספר: יחיד ורבים.
"הסרט הוא הראשון בטרילוגיית ""גול!"""
"בתרשים ניתן לראות את הפרשנות המקובלת לחוק המקראי, בהנחה שלאישה יש מחזור קבוע של 28 ימים: שבעה ימי נידה מתחילים מרגע תחילת קבלת הווסת."
הם חיות ביערות של מדגסקר וצדים שם חרקים ויצורים קטנים אחרים.
בשלב המוקדמות היא קבעה תוצאה של 15:11.46 דקות.
"פנייה זאת נעשתה על בסיס בדיקה שביצעו אנשי הארגון שהראתה, לדבריהם, כי רוב סגל המחלקה מורכב ממרצים המעורבים בפעילות פוליטית המציגה עמדות של השמאל הקיצוני בישראל וכן הטיה של הסילבוסים."
"מילונים: * יום-טוב לוינסקי (עורך), מילון רב-לשוני: עברית, יידיש, אנגלית, צרפתית, ספרדית, גרמנית, רוסית, תל אביב: עדי, תשל""ב."
"כמיהה היא תחושה סובייקטיבית של מחסור פנימי אל מול אובייקט חיצוני, וצורך עז לקבלו או להיות קרוב אליו."
הם היוו בדרך כלל גורם שמרני שתמך במלוכה.
"עוד שלושה שחקנים - מסיה, קורי ואנדרסון - עברו את 100 הנקודות, וקופי התקרב לשם עם 96 נקודות."
בוים שימש במספר תפקידי פיקוד בחטיבה.
מצרים ואשור הקדומות העסיקו משרתים ועבדים כדי לתפעלן.
הבכירים ב-Blizzard Entertainment מגלים בהמשך כי המשתמש של אותה דמות משחק בוורקראפט כמעט בכל שעה של כל יום במשך שנה וחצי ברצף מאז שהמשחק הושק.
פציעה זו השביתה אותו ממשחק במשך חודשיים.
בעת הנחיתה פגע המטוס בגבעה סמוכה והתרסק לחלוטין אך לא נשרף.
"הקים ארגון ""חנוך לנער"", ומדי ליל שישי היה מוסר שיחות השקפה לבני נוער."
"לפונקציה זו קוראים ""פונקציית הניוון""."
כל מקור מתנתק יחד עם קפסולה שהיא עלה שחלה העוטף זרע.
"כשאוטו המרוגז מחליט להשתיק את ליץ' ולהרוג אותו, הוא מגלה שהוא טבוע בתוך בטון נוזלי טרי באזור השיפוץ ואינו יכול להיחלץ."
"הפרויקט המקורי יצר גרסת לינוקס, גרסת NetBSD וגם גרסת FreeBSD שרצות על Xen."
"ב-1991 התחתנה מאסי עם המוזיקאי האמריקאי דייוויד גלן אייסלי, בנו של השחקן המנוח אנתוני אייסלי."
"בתמורה לכך, האסירים הסכימו לעזור לראס בתוכניתו נגד באטמן."
"מימין לשמאל: קורנטו טנור, קורנטו רגיל (אלט) וקורנטו ""אילם"", ללא פייה קוֹרְנֵטוֹ ( איטלקית : cornetto, גרמנית : Zink, אנגלית cornett) הוא כלי נשיפה עתיק."
סדרה של מרידות בצבא ובצי הראתה לג'יימס כי אין לו סיכוי להחזיק בכס המלוכה.
"קינדרפרוינד הותיר אחריו שירים עבריים נוספים שלא פורסמו, חיבור בלטינית על עליונות השפה העברית ומאמר פולמוסי לטובת היהדות."
"היפרכוס כתב לפחות ארבעה-עשר ספרים, אך מכולם נשתמר על ידי מעתיקים מאוחרים רק הקומנטאר שלו על הפואמה האסטרונומית המפורסמת של אראטוס (Aratos)."
שרת הוטרד והעמיד את חבריו בממשלה על פגיעתם במעמדו של משרד החוץ ובעקיפין גם במדיניות החוץ של ישראל.
"מהלכים צבאיים מושפעים במידה רבה ממזג האוויר, כך למשל התלבטו האם להוציא את הפלישה לנורמנדי עד לרגע האחרון בשל מזג האוויר הצפוי."
הכנף הימנית של המטוס נקרעה ממקומה ונשפך ממנה דלק על אחד מתותחי ה-5 אינץ'.
"בשנים 1976 - 1974 היה עורך דין עצמאי שותף במשרדו של עורך הדין חמן שלח בירושלים, ולאחר מכן בשנים 2003 - 1976 היה עורך דין עצמאי שותף במשרד עורכי הדין קרמר, שפירא ושניידר בירושלים."
"נסיבות חיים שונות הביאו לכך שהפסיק להציג את ציוריו אבל עם זאת, המשיך ליצור באינטנסיביות ולעתים היה עובד על כמה ציורים בו זמנית."
"פור היה מזכיר הוועדה לעולם החי והצומח של ארץ ישראל - Fauna et Flora Palaestinae שלצד האקדמיה למדעים של ישראל, וכן היה מנהל מייסד של המכון לביולוגיה ימית באילת."
"וPower Windows הוגדר לפי מבקר Allmusic אד ריבאדיאה, כשיא היצירה של ראש במהלך השנים."
"על פי המסורת של הקהילה, מוצאם של היהודים הרומניוטים הוא מארץ ישראל, דבר שהביא להשפעה גם על נוסח התפילה."
"אוכלוסיית העיר מנתה כ-47,500 תושבים (לפי אומדן נובמבר 1985), והייתה בגידול מתמיד של כ-1500 תושבים בשנה."
"בעלי חיים מגיעים אליהן על מנת למצוא מזון באזורי הדשא הירוקים, ולהשתמש במים העומדים והזורמים הנמצאים בערבות רבות."
היגינס מנסה להציג נקודה שגם הנרי דייוויד תורו וג'ון ראסקין מנסים להציג בהתקפותיהם על חילוק המעמדות.
"סדר המילים חזית שטר בן 5,000 שילינג טנזני למעט יוצאי דופן בודדים, כמו בעברית, בסווהילי השם קודם לתואר השם."
"את הנקודות במרחב-זמן, הנקראות ""מאורעות"", אפשר לתאר כרביעייה סדורה, ולה הקואורדינטות (t, x, y, z)."
"""שמי לא גורדון ואינני יהודי, שמי.."
"ניהול מלאי בארגון מביא בחשבון את הבלאי של המוצרים המשמשים את הארגון, בתכנון תקציב התחזוקה של חפצים אלה וברכישת מלאי נאות של חלקי חילוף."
שם עבד כאדריכל וארכיטקט וזכה להצלחה מקצועית וכלכלית.
"באביב 1943 התארגנה גם קבוצת פרטיזנים יהודית בפיקודו של יחיאל גרינשפן, יליד העיירה, אשר פעלה בעיקר ביערות פרצ'ב."
"כיום, אוסף ספרי העמותה מונה למעלה מארבעים אלף ספרים אשר ממוקמים בסניפי העמותה."
"בדרעא גם פעלו במאה ה-16 וכנראה עוד קודם לכן חוגים של מקובלים שנודעו במקורות יהודיים מארץ ישראל וצפון אפריקה כ""מקובלי דרעא"" ו""מנהג דרעא""."
"גם עדות זו למנהג קבורה זה, אשר בימינו רווח בשטחי צרפת ובמקומות אחרים, היא המוקדמת בעולם."
"בבוקר הקר, שבו פתיתי שלג עדיין נותרו על הקרקע פה ושם, יכלו הם להסתיר את כלי נשקם תחת קפלי מעיליהם הארוכים."
"כשאשיטאקה אומר לה שהדבר יוביל רק לשנאה נוספת, היא משיבה לו כי הוא כבר אבוד, שכן ככול שיילך ויתחזק, הקללה תוסיף לכלות את גופו עד שתהרוג אותו."
במחקר בריטי שנערך בעניין נמצא כי הוצאות הכספים כללו בין היתר: *ייעוץ רפואי.
"עד 1917 כל הגברים, להוציא שומר המגדלור, נספו."
"רחל הרץ לזרוביץ בצעירותה היבטים חברתיים- חינוכיים בשנת 1979 הייתה הרץ לזרוביץ מבין המייסדים של האגודה הבינלאומית לחקר למידה שיתופית בחינוך ""International Association for the Study of Cooperation in Education - IASCE"" שנוסדה בארץ."
"הצריחים הממלוכיים נחלקים לשני טיפוסים: הסורי, המרובע והמצרי, הבנוי ממספר שלבים בדרך כלל בסיס מרובע וצריח עיקרי גלילי המעוטר במרפסות."
"בסוטרה השלישית הוא כותב: ""בזמן הזה (כשגלי המחשבה דוממים), נח המתבונן בטבעו האמיתי"" (דיווננדה, 1998, עמ’ 147)."
השייטת הסובייטית בים התיכון איבטחה שיירות אספקה לנמלי מצרים וסוריה וחיל הים נדרש להימנע מחיכוך עם הסובייטים.
"החך הרך החך הרך (Soft palate), הנקרא גם וילון, הוא רקמה רכה המכסה את אחורי גג חלל הפה."
"בניגוד לספרים הקודמים שם הדמויות חששו, והיססו, בספר האחרון הם נעים קדימה ללא היסוס."
"עטיפת האלבום היא ציור מאת בטי סוונוויק בשם ""החלום"", ציור שהיווה את ההשארה לכתיבת השיר השני באלבום, והלהיט מתוכו - ""I Know What I Like""."
"בשלבים אחרים, השחקן משחק את דמותו של מאסטר שיפו, שנלחם בגורילות מרושעות ואוסף פסלים של מאסטר אוגווי או מציל את חמשת הזועמים שכלא טאי לונג."
"העיר בנויה משלושה מפלסי גובה, על מדרון הר העולה מערבה מאגם הכנרת."
"זוהי אנלוגיה למקרה של חלקיק יחיד, שבו מזוהה עם צפיפות ההסתברות להימצאות החלקיק במקום מסוים."
את שאר הלהקה ניתן לראות מדי פעם כשהם מנגנים בקליפ ביחד עם לי.
"במהלך תקופה זו גיבשה ישראל תפישת מלחמה חדשה, שהתבססה על כוח-הכרעה עצמאי בים, בלא תלות בחיל האוויר."
"במוצב היו מוצבים מספר תותחים בינוניים, שאיימו על החיילים הנוחתים בחוף, והגנו עליו כ-60 לוחמים גרמנים. 13 לוחמים בפיקודו של וינטרס ועוד 10 לוחמים מפלוגה ד' ביצעו את המשימה בהצלחה ושיתקו את התותחים."
שיריו של ליווגרן היו ארוכים ומורכבים יותר מאלו של וולש מילותיו של ליווגרן כללו מילים מיסטיות והשפעות של דתות במזרח.
"כאדמו""ר בעיירה גרודז'יסק התמנה נכדו, רבי ישראל שפירא, שהיה אז רק בן 18. רבי אלימלך שפירא היה נשוי פעמיים."
"עם זאת, את העיתונות היא לא נטשה."
"המונח משמש גם לתיאור של קבוצת התאים שנוצרת לאחר מספר חלוקות, למרות שהמונח המדויק יותר לשלב זה הוא בלסטומר."
"שנות ה-2000 ב- 13 בנובמבר 2001 יצא האלבום ""Here at the Mayflower""."
ב- 16 במרץ 1978 נרצחו שבעה סטודנטים בכיכר באיזיט סמוך לאוניברסיטת איסטנבול.
הארבעה מקונטיקט כובדו על ידי איגוד הספריות האמריקאי בפרס פול האוורד ל-2007 על אומץ לבם לאתגר את מכתב הביטחון הלאומי והוראת איסור הפרסום של חוק הפטריוט.
"המועדון היה בקשיים כלכליים רבים לאורך כל שנות קיומו, קשיים אשר גרמו לעליות וירידות ליגה ואף לשינוי שם המועדון."
"ריהאנה חוזרת לבמה לבצע את ההדרן עם השיר "" Stay "" וסוגרת את המופע עם הלהיט "" Diamonds ""."
"ב-2013 כיכבה בסרט האימה ""The Damned""."
"כל גיליון הכיל שמונה עמודים, ובעמוד הראשי הופיע דרך קבע ""אזהרה ובקשה"": ""לנהוג כבוד בזה המ""ע כמו בכל ספרי הקודש, ושלא לנהוג בהם מנהג חול ח""ו, רק לאספם ולשמרם."
"בעת צאתה טרם נטבע עוד המושג ""מדע בדיוני"" ולכן כלל הספר הקדמה קצרה המספרת על סוגה חדשה זו, וסוקרת את תולדותיה."
היא חייתה שם משנת 1211 ועד 1228 ונודעה ברוחב ליבה ונדיבותה.
"במסגרת האלבומים השני והשלישי של הלהקה היה שותף לכתיבת השיר ""Tell Me, Tell Me."
כמו כן הייתה חלוצה בשימוש בכלבים גוררי מזחלות במסע אנטארקטי.
באותה השנה ליוותה הלהקה את ניל יאנג באלבומו Mirror Ball.
במשך שירותו הצבאי גילה אומץ לב.
"סיים את שרותו הסדיר כסגן מפקד פלוגה, ושימש מפקד פלוגה במילואים."
לטופח עמידות גבוהה משאר הקטניות לשינויי מזג אויר וייתכן וזו הסיבה שהוא מועדף לגידול במקומות מסוימים.
בשנים 1977 1990 גרצ'קו היה מנחה של תוכנית מדע בטלוויזיה הסובייטית.
"מהות בסעיף הראשון, התיקון קובע מחדש את תאריכי ראשית כהונתם של הקונגרס, הנשיא וסגנו."
"כשפית מים מהשבט הדרומי, מאוחר יותר עוברת לגור במקדש האוויר."
"צוות גרמני התכוון להשיט את האונייה לסין ב-1884, אבל הגרמנים עכבו בכוונה את משלוח האונייה לסין בשל בקשה מהצרפתים שהיו אז בעיצומה של מלחמת סין-צרפת (1884-1885)."
"מבנים אלו יכולים להיראות גם במשחקי יריות כ-Axelay, Zone of the Enders, Super Earth Defense Force, R-Type Final, וכנראה גם רבים אחרים."
"לאחר שחרורו מהצבא חזר לבוברויסק, וגילה שהרב רפאל שפירא כבר עקר ממנה."
"אוכלוסייה ושירותים במקום מתגוררות 25 משפחות עם כ-100 ילדים, רובן בקרוונים ומיעוטן במבני קבע."
אחד מהגדולים שבבתי הספר של כל ישראל חברים בקהילה היהודית בקזבלנקה היה קרוי על שמו (école William Oualid).
תוכן המברק מברק נוביקוב נכתב כתגובה למברק הארוך.
בפרק זה קארן נראית מדברת בספרדית שוטפת.
"התרופה נחקרת גם כטיפול לסרטן קיבה, לבלב ומדולובלסטומה אך יעילותה במחלות אלה עדיין לא הוכחה."
בעקבות הפגיעה שניהם איבדו את כוחותיהם באופן זמני והחליטו לפרוש מהקבוצה לטובת אהבתם.
"טייה נפטר ממחלת לב בשנת 1954 בגיל 50. בובי מנגין, שהיה אלוף האבקות שאל את טייה על ערש דווי אם יוכל לעשות מסיכות מפניו."
"סטריט נזכר, כי ""למוריסי, לג'וני ולי היו יחסי עבודה טובים – שלושתנו היינו בערך באותו גיל ואהבנו את אותם דברים, אז כולם הרגישו די רגועים באולפן""."
כ-20 קילומטרים דרומית להר שוכנת העיר אסקווינטלה (Escuintla).
בורדו ( בצרפתית : Bordeaux) או מארון ( באנגלית : Maroon) הוא צבע אדום כהה.
"ב- 2 בספטמבר 2009 הגיע הקידוח בשדה הנפט Tiber לעומק מרבי של 10,685 מטר, מהם 1,259 מטר במים."
הפערים הגדולים במחיר תלויים בחומרים ממנו עשוי המצית ובשאלה כמה נדיר הוא.
היא הגיבה על ההאשמות מעל דפי העיתונות.
ביוגרפיה זו נשמרה בארכיון במשך 150 שנה עד לפרסומה במסגרת האנציקלופדיה הקתולית מעשי הקדושים (לטינית: Acta Sanctorum).
זרם זה הדגיש פסוקים בקוראן ואמירות התומכים בשוויון בין המינים.
"סבתם, טבת'ה, היא שחקנית קולנוע בעברה והם עוברים להתגורר בביתה."
"הוא נודע גם כמחברו של הספר, ""חדשות משום מקום"" (News from Nowhere)- המתאר חברה החיה באוטופיה סוציאליסטית."
חטיבת ה-AFC נוצרה בשנת 1970 לאחר איחוד של ליגת ה-American Football League עם ליגת ה-NFL.
"ארגון הטרור דאע""ש קיבל אחריות על שני הפיגועים."
"לנזירים אין רכוש, והם מתנזרים מאכילת בשר (למעט בזמן מחלה), וביצים ודגים עולים על שולחנם רק מדי פעם."
"בסוף יוני 1714 הצי הרוסי התרכז במזרח פינלנד במטרה להנחית את הכוחות לחיזוק הכוח הרוסי בעיר טורקו הנמצאת כ-100 ק""מ מערבית לאזור."
"ישנן כמה וריאציות על הספגטי המוכר, בהן ספגטיני (spaghettini."
"ב-1794 קוצר השם בצי המלכותי ל-commander, אך השם הישן הוסיף לנהוג באופן בלתי רשמי עוד שנים אחדות."
"זמן קצר לאחר מכן הוא נפגש עם פארק יונג מאן, שהיה בנברסקה באותה תקופה."
"בימי הביניים השתרעה רוזנות פלנדריה על חבל צפון פה דה קאלה (כיום בצרפת ), הפרובינציות פלנדריה המערבית ופלנדריה המזרחית (כיום בבלגיה), ומחוז זֶלנד (כיום בדרום מערב הולנד)."
ביצועם של תפקידים אלה נתון למשא ומתן שמתנהל בין שר ההגנה ושר המשפטים.
"דוגמה בולטת ל""קימעוני"" היא של חנות המכולת או חנות הירקות השכונתית."
בסיום עונת 2011/12 ירדה הקבוצה עד לליגה השלישית בעקבות בעיות כלכליות.
"אף על פי כן, ויאלי לא קיבל מחוליט מקום קבוע בהרכב הקבוצה."
"ובמשך השבעה זרמו אלפים לבית האבלים, ונשלחו עשרות אלפי מכתבים."
"בהרי הגליל מצוי וריאנט דומה מהתקופה ""קנקן גלילי""."
"ב-2013 יצא אלבומה הרביעי של רולנד, ""Talk a Good Game""."
"בעברית מכונה גם ""ורד הקציר"" או ""ורד הקוצרים""."
"בשנים 1926 – 1928 שהה בלונדון שם חיבר את חיבורו המקיף ""עץ חיים"" וחלק מפירוש הסולם."
"השירים כונסו לאחר מותו של גוני בספר שראה אור לאחר מותו, ב-1982 בשם ""שירים לגוני""."
"שיח השעונית שעונית נאכלת ( שם מדעי : Passiflora edulis; שם עממי: פסיפלורה), הוא צמח מטפס אשר מטופח מסחרית לשם פריו האכיל."
עקב ההגירה המאסיבית של בני הבנטו לדרום אפריקה הצטמצם משקלה של האוכלוסייה הבושמנית באזור.
הידטורה יישאר המנהיג בתוארו וישמור על התואר של הלורד הגדול.
"נערים, עד הגיל שבו חגגו את פסטיבל ליבראליה (Liberalia), לבשו את הטוגה פראטקסטה (praetexta), שהייתה טוגה עם שוליים בצבע ארגמן או סגול."
ניתן ללמוד על הגאומטריה של על ידי חקירה של חוג זה.
"הספר זכה לביקורת פמיניסטית נלהבת, ונכלל ברשימות ספרים חשובים ורבי מכר לסביים ופמיניסטיים."
כל החיילים ממוצא אירופאי נשבו על ידי היפנים.
"האיים שונים מאיי מדיירה בצורה משמעותית למרות הקרבה הגאוגרפית ביניהם (כ-25 ק""מ בלבד בין דזרטה גרנדה וקצהו המזרחי של מדיירה)."
הקיסרים לא הקדישו מספיק תשומת לב לנעשה מחוץ לארמונם (או שהיו צעירים מכדי לשלוט).
"לרוב, בכל טריבו (אתר השבט) ישנן שלוש מלוקות."
"רכישת הספר באמצעות תווי קנייה שנועדו לרכישת ספרים ומחירם נמוך מערכם הנקוב, אסורה אף היא."
המשחק נפוץ גם במשחקי מחשב מסוג ירי מגוף ראשון ומכונה Capture the flag (CTF).
"מספר רב של יהודים היגרו למערבה של אירופה, והקימו קהילות יהודיות במקומות שמהם גורשו במהלך ימי הביניים."
הצעירים מתחילים לעוף מגיל צעיר והם אפורים בהתחלה אך משירים את הנוצות לנוצות בוגרות מהר מאוד.
"במרץ 2013 נבחר בן עשרה זוכים ב""נקודת פתיחה"", תוכנית מפעל הפיס למחזאות מקורית."
"אפר פחם עשיר בסידן (20%-30% CaO, משקלי)הוא בעל תכונות מליטה זהות לצמנט פורטלנד, לכל צורך מעשי."
עד היום הבלאק הוקס של 1938 היא הקבוצה שזכתה בגביע סטנלי עם המאזן הגרוע ביותר בעונה הרגילה.
"טילים נגד טילים מאז הוחל בפיתוח מערכות הגנה אקטיביות נגד טילים בליסטיים, הסתמכו מערכות אלה על טילים מהירים, שיכלו לסגור את הפרש המהירות בין הטיל התוקף לבינם בפרק זמן קצר."
שתי הצעות חוק לרפורמה במערך הכבאות הוגשו במקביל.
"הוא פונה למפקדו ( אורי גוטליב ) ולמפקד שמעליו ( תומר שרון ), ואחרי שהם מסרבים לשחררו, מתחילה סדרה של אירועים בהם משתלט החייל על טנק."
"השרפה מהווה הזדמנות לחדירת מינים חדשים אל השטח מחד ומאידך, לא כל המינים הישנים יצליחו להשתקם אחריה."
"וירמה עונה ""לא, אף פעם לא הרגשתי ככה."""
"ב-30 בנובמבר 2010 הוציא לאור את אלבומו ""ONLY ONE FLO""."
"בהמשך שימש עוזר ראשי למנכ""ל המשרד ולטר איתן והופקד על העריכה הלשונית של דיווחי השגרירים בעולם ופרסומים שונים במשרד."
"התוצאה גם הגיעה לאחר הסכמת מפלגת השלטון היוצאת דאז לוותר על משרת הקנצלר, בה החזיק גרהארד שרודר, לטובת ממשלת אחדות לאומית אשר בה תקבל ה-SPD את התיקים הבכירים בממשלה ובה תכהן כקנצלרית אנגלה מרקל, עד אז מנהיגת האופוזיציה בבונדסטאג הגרמני."
"שגיאות מעין אלו אכן שכיחות בגנום, למשל פסאודוגנים – גנים ""מקולקלים"" שאינם מתבטאים כתוצאה ממוטציות שחלו בהם."
"בשנת 2000 בוצע ארגון מחדש בחברת הקרנות של קוונטום, ואת קרן הדגל Quantum Endowment Fund הוקמה."
"חרטום המטוס הוארך, כדי שיוכל להכיל מכ""ם מדגם פראנטי ""בלו פוקס"" (Ferranti Blue Fox)."
הקליפה של ענפים שהתקשו היא אפורה ירקרקה עד חום בהיר ומכוסה במקצת בשערות חומות.
"הסתדרות המורים בישראל הזמינה את פיכמן לארץ בשנת 1912, כדי להחליף את ש. בן ציון בעריכת הירחון "" מולדת ""."
"שחקן זה הוא המפסיד, והוא ""זוכה"" למספר הנקודות השליליות הגבוה ביותר."
"כך, אם ננגן סול אמצעי, ונלחץ על השסתום הראשון, נקבל את הצליל הנמוך בטון שלם מסול- פה."
"סמוך לקיוסק הוצב פנס הלוקס, שהיה פנס הרחוב הראשון בעיר (הפנס המקורי מוצב כיום בקומת הקרקע במגדל שלום )."
"אות כבוד אוסטרי עם הבנק ירש חיים ולירו גם את השותף הלא פעיל של אביו, הארמני פסקל."
"ברגע שהזוג עוזב, נראה גבר מפליג בספינה החוצה את המסך, עוצר במרכז החוף וגולל את המפרש עליו כתוב ""La représentation est terminée""."
נפוצים במיוחד בהקשר זה ואריאנטים העושים שימוש ביוריסטיקת מהלך ריק (Null move heuristics).
"בין היתר, חללה היה נוהג להופיע ב""קפה נח"", בשכונת כפר שלם בדרום העיר תל אביב (""קפה נח"" חדל מלהתקיים ב- 1990 )."
"לפי המסמך, ""ככל שהמתווה הממשלתי לא יבטיח כי הסכמי הגז החדשים במשק לא ימשיכו להתבסס על מנגנוני הצמדה חריגים, וככל שלא ימנע התחייבויות עודפות לרכישת כמויות גז – תונצח עלייה עקבית ודאית של מחירי הגז לציבור."
ב- 1921 – 1922 פרש לחלוטין מהארגון.
החוקה החדשה במהלך שנות השלושים קיצץ דה ואלירה את החוקה שניסח מייקל קולינס בשנת 1922 בתהליך ממושך של שינוי וביטול סעיפים חשובים.
חסידות פיאסצנה כיום כיום חסידות פיאסצנה אינה פעילה כקהילה.
השלכת מטען למים והתערבות של גורמים בהסתדרות הציונית הביאו לביטול הגזרה והמשך העלייה לספינה.
"ב- 23 בספטמבר ערך את הופעת הבכורה שלו במועדון, בהפסד 2:1 למ."
מספר גדול יותר של מבנים נפגע באורח קל יותר.
רומן דוחה באופן נחרץ את הצעת הרופא לעבור טיפולי כימותרפיה שסיכויים לסייע לו להחלים הם קלושים.
"לוועדים שמורה הזכות להשבית את מקום העבודה, אם הם סבורים שההנהלה אינה מכבדת את זכויותיהם, ובכך להוכיח למעסיקים את שליטתם בפועל ולאלץ אותם להגיע עמם לפשרה הוגנת."
"לפיכך - מדד עוצמת הקשר, עד כמה הוא קרוב ל-1 או ל(1-) ייתן מידע עד כמה הקשר בין שני המשתנים הינו חזק."
"מערכת כזאת מורכבת משתי מראות מקוררות במרחק אופייני של מאות ננומרטים (על מנת שאורך הגל של הפוטון יהיה באור נראה) וגלאי אשר סופר פוטונים בודדים, במערכות מסוג זה רעשים סביבתיים של אור מהווים גורם מכשיל ולכן היא מתבצעת בחדר מוחשך."
"סוג זה של מערכות אינרציליות מתאים במיוחד לכלי טיס בלתי מאוישים, במשולב עם מערכות GPS ולטילים טקטיים שזמן המעוף שלהם מוגבל לדקות בודדות."
"הדבר נובע מכך שהצד הפנימי, הלא-מצופה, של הספר סופח יותר לחות מאשר הצד המצופה ושטח הפנים שלו גדל, מה שגורם למתח שמעקם את הכריכה לכיוון הצד המצופה."
חייל אחד נהרג ומספר חיילים נפצעו.
"בית המשפחה של הוריו ואחר כך שלו, במושב נחלת יהודה שליד ראשון לציון היה בית-ועד לאנשי רוח, סופרים שחקנים ומשוררים."
"האלבום, שהופק כולו על ידי ריזה, סימן את סוף ""תוכנית החומש"" של ריזה, והוא ויתר על שליטתו בלהקה, שהועברה למנהלים אולי גרנט ומיטשל דיגס."
הישועים שידעו על קשריו של פינטו ביקשו שיצטרף אליהם לפגוש את הספינה שהביאה את הגופה.
בנדור מביא מדברי ברק כי עיקר השיפוט אינו בשיקול הדעת השיפוטי אלא בגבולותיו.
פיצולה של גרמניה לשתי מדינות המזרחית והמערבית יצר למעשה שני צבאות לאומיים.
L'Histoire הוא כתב עת חודשי צרפתי העוסק בהיסטוריה פופולרית.
"אותרד וברידה משוחררים מכלאם בעוד אלפרד יוזם הסכם שלום עם הדנים, במטרה לאפשר לממלכה להתארגן לקראת הקרבות הבאים."
טענה זו מתבססת על כך שהתוכנית לא הייתה ריאלית מבחינה מעשית.
נטען כי הפעלת התוכנית למניעת הידבקות בין אם-לילד (Mother-to-Child-transmission prevention - MTCTP) תגדיל באופן מובהק את מספר היתומים.
"הראש, בדרך כלל ממתכת, מסתיים בקו עגול ומעוגל לרוחבו."
"ב- 4 במאי 1949, השתתפה התזמורת במצעד צה""ל ביום העצמאות הראשון למדינה, אולם הקהל הרב שמילא את הרחובות חסם את המסלול והמצעד נאלץ לעצור."
"בתמיכת הבויארים היא הצליחה להתגבר עליו, אך איבדה את התמיכה שהייתה לה בקרב הכוחות הצבאיים המוצבים בבירה."
"בעקיפין, השינויים הגנטיים הללו יכולים לגרום להאצה של תהליכי הזדקנות רבים."
אף שדבר זה בעייתי מכיוון שבסרט כתוב שהמאורעות קורים במאה החמישית ולא במאה השנייה בה חי ארתוריוס.
בבדיקת תרחיש (scenario testing) נעשה שימוש בסיפורים היפותטיים על-מנת לסייע לבודק לחשוב על בעיה מורכבת או על מערכת מורכבת.
"מהכתרתו באופן רשמי עד שנת ה'תשמ""א ( 1981 ) קיבל שלוש פעמים בשבוע אנשים לשיחה אישית, שנקראה ""יחידות""."
אביו היה מנהל בית הספר היהודי.
"השיר מופיע באלבום בעיבוד מוזיקלי עשיר (הפקה של כהן עם לני בן בשט) שבבסיסו הרכב הטריו של כהן: כהן על קונטרבס, מאסטרו על פסנתר ומארק ג'וליאנה על תופים, וההרכב מתוגבר בכלי נשיפה שונים, בביצועם של אלברטו פינטון, ביורן סמואלסון ולארס נילסון."
ראשי הנזק המדוברים כוללים: חיסרון כיס – ירידת ערך המניה בשל חשיפת הפרט המטעה; מניעת רווח – שער נייר ערך שלא מיצה את הפוטנציאל הגלום בו בשל חשיפת הפרט המטעה ואבדן השקעות אלטרנטיביות.
ב-1549 נקרא בצו להצטרף אל בית הלורדים כברון פאג'ט דה בודזרט (Baron Paget de Beaudesert).
באוגוסט 2011 נערכו הבחירות לתפקיד נשיא אבחזיה והוא נבחר ברוב של 61% אחוז.
"השבויים מהצפון ( בתסריט המקורי, ממתינים להוצאה להורג) מטמינים מלכודת לסוהריהם מהקונפדרציה, נוטלים מהם את מדיהם ועולים על הכדור הפורח, המוכן להמראה."
"העות'מאנים הסירו את צלב העופרת ועקרו את אריחי הרצפה, ביחד עם האוצר שהוחבא בכנסייה על ידי הפטריארך ארסניי השלישי."
"זהו עולם ארוך מעט יותר מהראשון, וכולל את טרזן כדמות הראשונה איתה ניתן לשחק, כמו-גם את ג'יין, קלייטון וגורילות רבות."
"בשנת תרכ""ט נסמך לרבנות על ידי רבי יהושע אייזיק שפירא מסלונים ורבי שמואל שטראשון (רש""ש) מווילנה."
"בפתח דבר מסבירה מנור-פרידמן, כי התערוכה והספר מביאים ""ביטוי לתנועת הפועלים היהודית על כל פלגיה: הכללי, האוטונומיסטי, הציוני והטריטוריאליסטי."
"בנוסף, זכה האלבום למעמד של אלבום פלטינה עם מכירות של למעלה מ-300 אלף עותקים בממלכה המאוחדת."
אירוע זה היווה אבן פינה במלחמת העצמאות של אקוואדור.
מלחמת היהודים ( בלטינית : Bellum Judaicum; מתורגם גם כמלחמות היהודים או תולדות מלחמת היהודים עם הרומאים; ביוונית : Ιστορια Ίουδαίκοΰ πολέμου πρός Ρωμαίυς) הוא ספרו של ההיסטוריון היהודי יוספוס פלביוס (יוסף בן מתתיהו).
"Through Hell and Back in Nazi Germany and Stalin's Russia"" ממזרו של היטלר, לגיהנום ובחזרה בגרמניה ברוסיה של סטלין)."
יכולות כמו כל הפוקימונים פיקאצ'ו ניחן ביכולות מיוחדות.
"הם סברו שאם לקאן ולוונציה יש פסטיבלים משלהם, אין ספק שגם לונדון צריכה אחד."
לשם כך פנו אל הרב חיים עוזר גרודזנסקי שהמליץ על היימן כמתאים לתפקיד.
"כתוצאה מכך דגם האימפרזה החדש, שתוכנן לצאת ביולי אותה שנה, הושק בסופו של דבר רק בתחילת 2013."
"באותו היום של צילומי הקליפ, דלפו תמונות מהצילומים לאינטרנט."
"הדרישה לרובה סער באה כתוצאה מכך שתת-מקלעים השתמשו בקליעי אקדח (9 מ""מ) והיו מאוד לא מדויקים לטווחים ארוכים, ועוצמת האש שלהם הייתה נמוכה בגלל הקליבר שנבחר."
קפטן נמו מותקף על ידי בעל חיים ימי ונד מציל אותו.
"בון ( באנגלית : Bone) היא סדרת קומיקס עצמאית, בסוגה פנטזיה קומית, שפורסמה מ- 1991 עד 2004 בשחור ולבן."
פילדר נעצר על ידי השומרים ושניהם נקנסו על ידי הנהלת הליגה.
הקמה מחדש כטייסת F-16 מטוס F-16D (ברק) של טייסת 109 בעת אימון ביוון בשנת 2011 בשנת 1991 הוקמה טייסת 109 מחדש כשהיא מצוידת במטוסי F-16D (ברק) דו-מושביים ומתמחה בהפעלת חימוש אוויר-קרקע מדויק ובתקיפה בתנאי אל-ראות.
יהודים בתחילת מלחמת העולם השנייה הועסקו אסירים יהודים בעבודות כפייה בעיקר בחוות ובעבודות בכבישים.
"הוא מוותר על חלומותיו מהילדות להיות חוקר, לגלות את העולם, ללמוד, להיות אדריכל, כי הוא מרגיש מחוייב להמשיך את המפעל של אביו."
"איי שטלנד הדרומיים ( באנגלית : South Shetland Islands) הם קבוצה של איים הסמוכים ליבשת אנטארקטיקה השוכנים כ-120 ק""מ מצפון לחצי האי האנטארקטי שטחם הכולל של האיים הוא 3,687 קמ""ר."
"בינואר 2005 נוספו לתוכנה Soundtrack ו-LiveType, שהיו זמינות לפני כן ב-Final Cut Pro בלבד, והתווספה תמיכה בעריכת וידאו בהבחנה גבוהה (HD)."
"עם זאת, תכולת האשלגן והזרחה הכללית בגוף נמוכה."
"הלמוט האלר היה הראשון לכבוש, והוביל את גרמניה ליתרון, שהחזיק מעמד שש דקות בלבד עד לשער השוויון של הרסט, שקבע את תוצאת המחצית."
מפעל החסכון חשוב לא לך בלבד.
הוא שוחרר לאחר מספר חודשים.
טומי לנג ושלומית טריגר-הגואל בפרימיירה של הסרט טייארה טייארה הוא סרטו העצמאי של טומי לנג שהופק ב-2009.
"בינואר 1208 נפגש הרוזן עם שליח האפיפיור, פייר דה קסטלנו (Pierre de Castelnau) הם התעמתו מילולית ולמחרת נרצח קסטלנו."
שלושת הילדים יוצאים למסע בעקבות אותן ערי הזהב הנסתרות ובמהרה הופכים לחברים בלב ובנפש.
"השם הוא חיבור של שתי מילים נורדיות ""nordisk"" (נורדית) ו""mad"" (אוכל)."
מרבית הביטומן שנכרה במכרות תת-קרקעיים מגיע ממחצבים בעומק של למעלה מ-400 מטרים מתחת לפני האדמה.
"דייטשמן עזב לטרייביטש ב-1820, ואז גברה התנגדות הגורמים השמרניים בעיר לשוואב."
"מטרתו של גראסה הייתה להימנע מקרב, להוריד את הכוחות על חופי ג'מייקה במפרץ סאן דומיניגו, ולהצטרף לבני בריתו הספרדים."
"ב-2012 סייע למועדון השחמט ""אטיוד"" ברמת גן לעבור למשכנו החדש, בבית ""מכבי"" לשעבר."
יוהאן שמידט יוהאן שמידט נולד בכפר בגרמניה להרמן ומרתה שמידט.
"וכשכאלה, חוקי המדע עוסקים יותר בתודעה ההוגה אותם ופחות במציאות הקיימת בנפרד מהתודעה."
"אותו הקדיש לחברו פריץ הרסטמאייר, שנפטר בתחילת 1918."
"אומדן האוכלוסייה של הגנו השחור הוא כ-18,000 פרטים; 11,000 מהם בטווח ההיסטורי שלו בדרום אפריקה, לסוטו וסווזלנד, ו-7,000 בנמיביה. 80% מהאוכלוסייה נמצאת בחוות פרטיות, ו-20% באזורים מוגנים."
"סוטו הוא זה שציווה על דייגו לנסות לחבור למני כדי שיוכל לאכול אותו, אולם דייגו בוגד בו ונלחם עם סוטו עד שהוא גורם למותו."
"בסופו של דבר הם התמזגו בשבטים הערביים, כך שנוצר מרחב עצום שבו שולטות השפה הערבית והתרבות הערבית (בפרס ובמרכז אסיה לא התחוללה השתערבות, אף על פי שמרבית אוכלוסייתן התאסלמה)."
פינגווין אדלי בכף אדייר שוכנת מושבת פינגווין אדלי הגדולה בעולם.
"משאל עם בצרפת תמך באמנה ברוב קטן מאוד – 51.05% תמכו בו, ודנמרק דחתה את האמנה המקורית."
"הרשות למספרים מוקצים באינטרנט (Internet Assigned Numbers Authority, IANA) ו- ICANN מאצילים סמכויות לרשמי אינטרנט אזוריים, ואלה, בתורם פועלים בתיאום עם ספקי אינטרנט במדינות השונות."
באירוויזיון 2011 ובאירוויזיון 2012 היא הקריאה את הניקוד של אזרבייג'ן.
"משפחת חסון *רחל חסון ( יונה אליאן ): אם משפחת חסון, ובשלנית מחוננת."
"אין נתונים מדויקים על מספר התינוקות הנולדים במצב בו מינם אינו זכרי או נקבי בבירור או על מספר האנשים החיים כאינטרסקס, והנתונים משתנים בהתאם להגדרת התופעה."
"כלומר, הביקוש הצרכני מוקש מההיצע היצרני והמחיר—הייצור, ההיצע והמחיר משמשים כלי שבאמצעותו אפשר להקיש את הנעלם הצרכני."
פרוטוקולים מסוגלים להגדיר כתובות ייחודיות לצמתים כחלק מאופן פעולתם.
"סקיי פוגשת את אמה, שעוזרת לה ללמוד לשלוט ביכולות שלה."
"גם בטורניר זה היה יון דאל תומאסון כוכב הנבחרת, והבקיע שלושה שערים."
"לפי צבי יעבץ הוא עשה זו מטעמים תעמולתיים, כתגובה על כך שסקסטוס פומפיוס אימץ את תואר אביו, גניאוס פומפיוס מגנוס כשם פרטי."
"גם ג'וני קאש, אמוליו האריס, קית' אורבן, ודוויט יוקהאם ערכו סיבובי הופעות דומים."
"שם נתוודע לציונות ובהשפעת מורו הצטרף לתנועת "" המזרחי "", חרף התנגדותו של אביו."
לפי השופט לוין היצרן אינו צריך לצפות ולפיכך להזהיר לגבי שימוש במוצר המהווה רשלנות רבתי (רשלנות חמורה) של הצרכן.
"בעקבות הפרשה הכנסייה פירקה את ה־Guardian's Office ובמקומו הוקמו מספר ישויות אחרות, בהם המשרד לעניינים מיוחדים (Office of Special Affairs)."
כלים אלה מתרגמים תכנון גרפי לקוד VHDL.
"לאחר שדנסלו התעמת עם באום בעניין תמלוגים שיקבלו מהמחזה ""הקוסם מארץ עוץ"" שעלה על הבימות ב-1902, שבו כתב באום את התסריט ודנסלו עיצב את התפאורה והתלבושות, החליט באום להפסיק לשתף פעולה עם דנסלו."
רנטה היא אמה הביוגולגית של לוסיה.
"רד תקשורת מחשבים בע""מ (RAD Data Communications) היא חברה ישראלית המפתחת, מייצרת ומשווקת מוצרי תקשורת בארץ ובעולם."
ככותב קומיקס ידוע מור כאחד הראשונים שהחילו איכויות ספרותיות ואומנותית לתוך הזרם המרכזי של הקומיקס.
הכוונה היא למשפט: אף לא אחד בקהל מרים את היד.
בסופו של דבר בדקה ה-117 כבשה נבחרת דרום קוריאה שער ניצחון והדיחה את איטליה מהמונדיאל.
"הן המתינו מחוץ לנמל, קוראות תיגר על הצי הספרטני, אך ליסנדרוס סירב לצאת ועל כן שבו בסוף היום למחנה האוניות."
"לפעמים בימי הביניים נקראה פעם גם ""פיאטרה לוּי קרצ'ון"" (Piatra lui Crăciun, כלומר ""הסלע של חג המולד"", בדומה לשם ההונגרי שלה Karácson-Kő) או ""טרגו פיאטרה"", (היריד של פיאטרה - Târgu Piatra)."
המוסד מומן בחלקו על ידי יהודי קובנה ובחלקו על ידי המִנהל הגרמני ומתרומותיהם של חוגי האורתודוקסים בגרמניה.
"בשנת 1996 הופיעה בסדרת הטלוויזיה "" מהדורה מוקדמת "", בה גילמה דמותה של ד""ר הנדלמן."
"בתקופה זו הופך הסבון לחום, ורק חלקו הפנימי שומר על צבעו הירוק המקורי."
פרנקו החל את דרכו כמאמן קבוצות נוער בהפועל תל אביב ובמהלך הקריירה אימן נבחרות נוער לאומיות של ישראל.
"השיר התשיעי של האלבום ""P."
"אגן הניקוז של הנהר משתרע על שטחים בשש ממדינות ארצות הברית והספיקה הממוצעת שלו היא מעל ל-1,500 מטרים מעוקבים בשנייה."
"הסדרה התפרסמה ב- 1931 דווקא בעיתון גרמני, פרו קומוניסטי, Arbeiter-Illustrierte-Zeitung, שהופיע אותה תקופה בברלין."
נמלי תעופה רבים נהרסו במהלך מלחמת העולם השנייה ושוקמו לאורך השנים.
"זהו סיפור מסע לאזור לא נודע, גם מקום פיזי הנסגר לכניסה על ידי השלטונות וגם אזור תודעה שממעטים לחקור אותו."
שיצא בינואר 2005 הוֹ!
ב- 16 בינואר או ב- 17 בינואר 1962 נאסר שהריר ללא משפט.
טוסטר חשמלי אוטומטי נחשב אז למוצר מותרות שמחירו הגיע ל-25 דולר ב-1939 (שווה ערך ל-360 דולר כיום).
"מאחריהם נפרסו הרגלים שלו, גם הם בשלושה קווים."
אם אינטגרבילית רימן בכל קטע סגור החלקי לקטע ואם קיימת סביבה שמאלית של שבה מתקיים אז: * אם מתכנס אז גם מתכנס.
הוא קלע בסך הכל 111 נקודות (15.9 נקודות למשחק) ודורג במקום העשירי ברשימת הקלעים של האליפות.
"בנוסף שיחקה לצידו של קאסאווטס גם במותחן האקשן ""אזהרה של שתי דקות""."
בשנת 1933 שכנע את מרלן דיטריך להקליט את הדיסק הראשון שלה בצרפתית (Assez (די) וMoi j'm'ennuie (משעמם לי).
"הוויעוד לא יצא לפועל וב- 21 בינואר 1913 החליט פייטרו השני לקבל תחת חסותו את הרוזנים מבית טולוז, לה פואה, קומינז' והויקונט מביארן."
Greenspun (2001) מייחסת שאלות וספקות כאלה לתגובות ההעברה הנגדית (counter transference) שמתעוררות אצל המטפל מול המשפחות.
למה היהודים עושים מה שהם עושים ספר זה (Why Jews do what they do?) הוא מכלול פרקים מתוך מנהגי ישראל על מעגל השנה.
"ב- 1927 הורחב שטחה של העיר לממדים של היום, כולל ערים שכנות שסופחו אליה."
פיגמנטים אלו שונים מפיגמנטים של כתובות קעקע בהרכבם הכימי.
"‬(ספר זיכרון: ""לזכר בנינו שנפלו במערכות ישראל: חגי, דוד, שרוליק, אפרים, יוספי"") * אגדת ""הנישול הציוני""; הביא לדפוס : ניסן דגני,‫ ירושלים: משרד החינוך והתרבות, המזכירות הפדגוגית, תשל""ה."
"היא נקראה על שם הצ'יף אושקוש, מנהיג שבט המנומיני (Menominee) המקומי."
אימונים אלו החלו זמן קצר לאחר שבנות ה-WAFS החלו את אימוני ההתמצאות שלהן בדאלוור.
"ב- Metacritic קיבל האלבום ציון ממוצע של 61 מתוך 100, בהסתמך על 10 ביקורות."
"השיר נכלל במשחקי הווידאו ""Dance Central 3"" ו-""Just Dance 2014""."
"טורניר המוקדמות נחשב לכישלון גדול של הנבחרת, אולם למזלה היא קיבלה הזדמנות נוספת להעפיל לטורניר הגמר דרך טורניר ההזדמנות האחרונה."
היה מועמד לפרס אוסקר לשחקן המשנה הטוב ביותר ופעמיים לפרס גלובוס הזהב לשחקן המשנה הטוב ביותר ולפריצת השנה.
"איכות ההכלאה נקבעת לפי מידת המתיקות, החמיצות והגודל של הפרי, כאשר חיי מדף ארוכים הם תנאי מחייב להשתלבות תחרותית של הפרי."
ישנם מורים אשר מועסקים כדי לספק חומר מתקדם עבור תלמידים המעוניינים ללמוד מעבר למסגרת הכיתתית או עבור תלמידים המעוניינים בהעשרה בתחומים שונים.
"מרידה יעקוביטית זו, שנתמכה על ידי סקוטים הגרים בהרים, הגיעה לשיאה בקרב קלודן בו השמידו כוחות הנובר בהנהגת ויליאם, הדוכס מקמברלנד, בנו של ג'ורג', את כוחות המורדים ושמו קץ לתביעות בית סטיוארט לכתר האנגלי."
"קריירת משחק הרגיטאי החלה את הקריירה שלה עם תפקיד באופרת הסבון הקלאסית ""פלקון קרסט"" בתור קארלי פיקס."
"יחסי אלקיביאדס עם סוקרטס היו קרובים ביותר והוא העריץ וכיבד אותו יותר מכל איש אחר, עד כי ""מפניו בלבד היה בוש ומתיירא ולא נתן את דעתו על האחרים""."
בתקופת מלחמת צרפת-פרוסיה שימש כמזכיר הכללי של משרד המשפטים הצרפתי אך עזב עם פרישתו של השר אדולף כרמייה ומאז סירב לכל משרה ממשלתית.
"אפלגייט כתבה 54 ספרי ""אנימורפס""."
חישה מרחוק ב-1911 השתמש פרופסור רוברט ויליאמס ווד (Robert Williams Wood) בצילום בעל-סגול על מנת ליצור תמונות של אזור המכתש.
הבחנה בין תיאור תנאי לתיאור ויתור תיאור תנאי מציג את התנאי לקיום הפעולה.
"בלוג ניצח שלושה משחקים, סיים חמישה בתיקו והפסיד שבעה."
"גבולו המזרחי של הרובע הוא הקטע המעוקל של תעלת פלאנטז' מוידרחראכט, וגבולו הדרומי מגיע בחזרה לנהר אמסטל דרך תעלת ניווה אכטרחראכט."
"הביצור הראשון על האדמה הבריטית שבו התמקם הלגיון הארבעה עשר, היה כנראה מנדוסאום (Manduessedum) באזור מנסטר (Mancetter) בקצה הצפון מערבי של הטריטוריה שהייתה נחלת שבט הקטובלאונים (Catuvellauni)."
"הוא נשלח ללמוד בבית ספר בפרברי העיר, ושם עשה את היכרותו הראשונה עם הטבע."
הצילה את חברתה לילי והסתירה אותה בדירתה במשך 4 שנים.
"בארצות הברית מידע מדעי ניתן לארכב במספר ארכיונים לאומיים, או במרכז המידע העולמי."
שם הכלי באנגלית הוא knight ( אביר ).
"פוקס התמחה בעסקאות בינלאומיות, במימון מיזמים גדולים ובמיזוגים ורכישות."
במחלוקת על הסמיכה בחג יהודה בן טבאי אחז בדעה שלא לסמוך.
"בנוסף, איירה עבור ההוצאה מילון עברי-אנגלי ברוח הדת ""The Alef-Bet word book"" ושלושה כרכים של סיפורי ""לילה טוב"" קלאסיים לילדים באווירה יהודית מסורתית ""A treasury of jewish bedtime stories"", ""More jewish bedtime stories Bedtime stories of jewish values""."
"כששבה לאחר לימודיה באקדמיה לקבוצה, לימדה את ילדי הקיבוץ ריתמיקה וכך נולדו שיריה הראשונים, כגון ""הדואר בא היום"" ו""אחינו הקטן"" ( יפה ירקוני הקליטה אותם לאחר מספר שנים באלבומה ""שירים מכנרת"")."
"אם מערבבים את שלושת צבעי היסוד בפרופורציות מתאימות, התוצאה מחזירה כה מעט אור עד שהיא נקראת שחורה."
"שליחים ארצישראליים ניהלו את המחנות בדומה לקיבוץ, פתחו חוגי הכשרה שונים ואף הקימו בתי ילדים וכפרי נוער."
בגרסה זו אלק גינס גילם את דמותו של הרברט פוקט ומרטיטה האנט שיחקה בתפקיד מיס האווישם.
זאת נוסף לאפשרויות חיפוש.
החיילים האמריקאים לראשונה מזה 4 שנות לחימה איזנו את חוסר כוח האדם של צרפת ובריטניה.
"לימים סיפר ניוהול על פיטוריו מהמחלקה לצילום במומה: ""פתאום המנהל אמר לי, שחבר הנאמנים החליט למנות את אדוארד סטייכן כמנהל מחלקת הצילום."
לאחר 11 שבועות במצעד האלבום עשה קפיצה חזרה למקום השני והגיע למעמד פלטינה משולשת.
הסדרה מתמקדת במאבקם של השורדים ובנחישותם לשמור על אנושיותם כשהכול מסביבם קורס.
"במקרים אחרים בישופים קתולים ביקרו את ""ההפלייה הלא צודקת"" והוקיעו את ההגדרה הפלילית של ההומוסקסואליות."
תור הזהב הקבוצה זכתה לראשונה בתואר הראשון שלה בעונת 1955 בזכייה בגביע צ'ארלס דראגו.
"השימוש בצמיגים לרכב החל בשנת 1895 כאשר האחים הצרפתים אדוארד ואנדרה מישלן, בעליהם של מפעל ייצור מעצורי גומי לאופניים, השתמשו בפטנט של דנלופ כצמיגי רכב."
בגיל 14 נאלץ לבחור בין קריירה כשחקן כדורגל לבין קריירה כגולש סקי מקצועי.
סעיד העניק אישור בעקיפין לטענות ויינר באוטוביוגפיה שפרסם אותה שנה.
"בשנים 2005–2009 זכה במענק מחקר מטעם הקרן הלאומית למדע (עם סיליה פסברג), זכה במענק מחקר מטעם הקרן גם בשנים 2012–2014."
אחד מהם ייתן השראה לגילוי העולם החדש.
"ב-2010 החלה לפעול חברת ההקלטות של התזמורת עצמה, ""Cincinnati Symphony Orchestra Media"", שהוקמה לאחר ניתוק הקשר עם חברת ההקלטות טלארק, לאחר 20 שנות פעילות משותפת."
"ב-2004 הוציא את "" Guetta Blaster "", ואת האלבום "" Pop Life "" הוציא ב-2007, אלבום שכולל שני שירים עם טארה מקדונלד."
"בשנת 2009 יצא מארז DVD של הסדרה, שכלל את המופע ""אנחנו שרים לך"" ששודר ביום העצמאות 1975 וסיכם את התוכניות עד אז."
"למידע נוסף, אזהרות והתוויות נגד, יש לעיין בעלון לצרכן כפי שאושר על ידי משרד הבריאות."
פקנהיים שמע וראה את אורות כלי הרכב של המחפשים.
"החזרה ופעילות נוכחית אלבום חדש, יציאה, יצא לאור רק בשנת 2000 והציג אופי מסחרי יותר של הלהקה."
חיל האוויר המלכותי נס חיל האוויר המלכותי חיל האוויר המלכותי מפעיל צי כלי טיס מבצעי גדול הממלא מגוון של משימות.
"אם מקבלים את תאוריית הגלעין המחוספס, ניתן להבין את השינוי בכיוון תנועת הגלעין החיצוני סביב הגלעין הפנימי, אשר יצר מערך חדש של זרמים חשמליים וקטבים מגנטיים."
"ספרו הראשון זכה להצלחה, אך ספריו הבאים נכשלו, והוא שקוע בכתיבת ספרו הנוכחי."
"באותו הטקס עלו ג'ון בון ג'ובי וריצ'י סמבורה עם שתי גיטרות אקוסטיות בלבד (דבר שלא היה מקובל באותם ימים) וביצעו שני שירים (""Livin' on a prayer"" ו-""wanted dead or alive"")."
"הטלסקופ היה בעל אורך מוקד של 6.375 מטר ובעל רזולוציה אופטית יותר משלושה מטר, על פי מקורות פוסט-סובייטים."
במדינות רבות מוצרים המכילים דיכלורומתאן חייבים לשאת תוויות אזהרה על הסיכונים הבריאותיים.
"ידידיה אדמון היה פעיל מאוד בנושא זכויות היוצרים ומעמדם, והיה ממנסחי התקנון הראשון של אקו""ם ובשנת 1946 אף נבחר ליו""ר אקו""ם, תפקיד בו כיהן עד שנת 1958."
בעבר כיהן גם כשר ההסברה וכדובר.
"ההוראות שנתן לויד הן להתחיל מהלב הנמצא במרכז ולנוע שלוש משבצות בקו ישר באחד מהכיוונים צפון, דרום, מזרח או מערב, או צפון מזרח, צפון מערב, דרום מזרח או דרום מערב."
"שחקנים צוות השחקנים מגוון וכולל מספר רב של כוכבי קולנוע, פוטבול ואף מוזיקה."
קיימת שונות של פי 40 בין ספי הפרכוס של חולים שונים.
"מוזיאונים בהופבורג (Hofburg), בשאצקאמר (Schatzkammer בגרמנית : חדר האוצרות) מוחזקים אוצרות המלוכה האוסטרית."
הקו הנוקשה של ממשלת סטמבוליסקי הוביל להפיכה צבאית ולהדחתו ורציחתו של ראש הממשלה.
ביוגרפיה נולד בפיֶיסק שעל יד קוברין (הסמוכה לבריסק ) לישראל אליעזר.
"לאחר מכן החל תהליך של שאיבת נפט שנקווה בשלוליות, ובהמשך, בעקבות הקמת סכרים זמניים, נשאבו הנוזלים (מים מזוהמים ונפט) שנקוו בהם."
ראשונים זכו להתקדש חמשת חומשי תורה.
במשך יותר מ-25 שנים פעל בלוך בלהט לחשוף את חייהם ואת המוזיקה של שוכני הגטו בטרזין.
"המשחק האחד עשר הסתיים בניצחון של קרלסן לאחר 45 מסעים, ניצחון שסיים את האליפות שכן קרלסן הגיע ל-6.5 נקודות שנדרשות לזכייה באליפות."
בצרפת שלטה אז תפישה מבית מדרשו של פרופ' רנה רמון שפרסם בשנת 1954 בהוצאת AUBIER את ספרו הידוע ביותר LA DROITE EN FRANCE.
"לאחר שהיא מגשימה מטרות אלו, היא הולכת לעולמה כצדיקה בגיל 104. פרשנות הפתיחה של ""תהִלה"", בפתח הספרייה העירונית הרצליה מוטיבים בסיפור עגנון, כדרכו, משלב בכתיבתו הרבה מוטיבים ועקרונות הלקוחים מעולם המושגים היהודי."
כך באו אל קיצן יותר מעשרים שנה של נדודים של הוויזיגותים ברחבי אירופה.
"WAAS WAAS (Wide Area Augmentation System) בצפון אמריקה - פותח על ידי מנהל התעופה הפדרלי האמריקני, ונועד לסייע לפעילותם של מטוסים."
התחבר לאוגיסט לפארן (Auguste Lefranc) ולמארק מישל (Marc Michel) בהקמת צוות שיתוף לכתיבת מחזות תיאטרון.
"Signal Entertainment הכריזה כי האלבום The Most Beautiful In Life Part 1 מכר מעל 180,000 עותקים מאז הוצאתו לאור."
יש הרואים בסיבתיות הוכחה לידע מולד.
"אמונה זו מדברת גם על ""מעגל קסמים"", בו ההתקרחות שממנה סובלים אנשים גורמת להם ללחץ נפשי, אשר בתורו גורם להתקרחות רבה אף יותר."
"יש מהאחרונים שפירשו שאין מחייבים הכהן לפסוק על סוג הנגע באופן מיידי, ויכול הכהן לראות את הנגע ביום ולמסור פסקו גם בלילה -על אף שראיית נגעים בלילה פסולה."
תכונות אלו עוזרות לאשחר הארצישראלי להשתלט במהירות על שטחי חורש שנכרת ועל אזורים הנתונים ללחץ רעייה חזק.
"ליברלס לימד באוניברסיטת בן-גוריון שבבאר שבע מ-1978, והתגורר בעיר עם משפחתו."
"הרעיון היה לבנות את תותח-העל הגדול ביותר שיוצר אי-פעם (""בבל הגדול"")."
"ב- 1935 נשא לאשה את רחל נדזווצקי ( 1915 אודסה – 2009 ראשון לציון ), תלמידתו."
"מלבד הממלכות האיריות, מספר פעמים, מלכי דבלין הגיעו מממלכת האיים (ממלכה, שאיחדה את האי מאן שבים האירי ואיים לחופה המערבי של סקוטלנד )."
ב-1991 סיים פרנק גרי להכין את תוואי התכנון המלא למבנה.
הטקסט לקוח מספר דניאל ומשקף את הרגשת המלחין כאיש צעיר בכבשן בוער באש.
"במשך כארבע שנים שהתה המדרשה במבנים זמנים בכפר דרום, ולאחר מכן הוקם מבנה הקבע."
"קהילת האווירונאוטיקה הצרפתית הייתה ספקנית, ובחלק מהעיתונים אף ראו בו ""בלופר""."
"נוהג במכונית Camper עם ציורים של היפים, שמכונה The MotherShip."
"בשנת 1911, באדן פאוול כתב את החוברת Sea Scouting for Boys."
"קורות חייו איתי לוקץ' החל את דרכו כראפר עצמאי, ובשנת 2004 הצטרף לקולקטיב ההיפ הופ ""פי."
"ב- 1999 דומליי הוציא לאור את אלבום הבכורה שלו, ""Operation: Doomsday"", בחברת התקליטים Fondle 'Em Records של גארסיה בוביטו."
"עם הירח אין גופים מתערבים ולכן בגלל שגודלו של עצם תלוי במרחק ממנו הוא נצפה, שבמקרה זה אינו מדויק, הירח נראה גדול יותר כאשר הוא באופק."
"תפקידי המושל הכללי הקנדי הם: מתן ההסכמה המלכותית לחוקים שחוקקו בפרלמנט, קריאת נאום הכתר (נאום שלמלכה אין חלק בניסוחו), חתימה על מסמכי המדינה, פתיחה וסגירה של מושבי הפרלמנט ופיזור הפרלמנט לבחירות."
"תושבי המוניקיפיום לא נהנו מזכויות פוליטיות (sine ius suffragii), ולא יכלו לשאת במשרות רומיות רשמיות."
"בנוסף קיימים על-פני הכוכב הרים, עמקים ונהרות לבה עתיקים."
"ב-1952 הפך האגף ל""מחלקה לחקר מדיני""."
כל שבעת המרכזים מסוג זה משתפים פעולה על-מנת לפתח שיטה לביצוע אנליזה אוטומטית של המידע הנאסף בפרויקט.
"בסוף השנה מתכננים כל החניכים טיול בן שלושה שבועות הנקרא ""חובק ישראל""."
"טרנזיסטורים אחרים ישנם סוגים אחרים של טרנזיסטורים, אלה הם בעיקר וריאציות של שני הטרנזיסטורים שתוארו לעיל."
הישגים אלו הם הטובים ביותר שהשיגה הקבוצה עד כה.
החיסרון העיקרי הוא החוסר ביכולת לענות במהירות על דרישה לא צפויה.
"בשנת 1963 הקים חברת הפקות עצמאית בשם ""Renn Productions""."
"יחד עם חברו לקבוצה, המגן סרגי סטריקוב, הוא שיחק באופן קבוע בנבחרת ברית המועצות החל משנות ה-70 המאוחרות עד אמצע שנות ה-80."
מצב זה קרוי HIT (Heparin-induced thrombocytopenia) והוא נובע מהיווצרות של נוגדנים לקומפלקס הכולל טסיות והפרין.
"ביורובאסקט 2015 רשם ממוצעים של 13.1 נקודות, 5.2 ריבאונדים ו-3.7 אסיסטים, ונבחר לחמישיית הטורניר לאחר שהוביל את צרפת לזכייה במדליית הארד."
"בעזרת כספי הקרן הוקמו בקאבול מרכז חינוך והכשרה לבנות וספריה, נבנה מחדש בית ספר תיכון לבנות שנפגע קשות בזמן המלחמה, ונוסד עיתון לילדים."
ניתן לשלב בין שני הקריטריונים שלעיל על-מנת לספק הגדרה מדויקת.
סרט זה משרטט את קווי הדמיון בין התנהלות היישוב הציוני ביחס לניצולי השואה לבין הנאציזם ועקרונותיו הלאומניים.
"הרכב היה החדשני ביותר שיוצר על ידי לאדה באותה התקופה, עם עיצוב מקורי חדש לגמרי וכן מנוע 1.6 ליטר גם כן ביצור עצמי."
בהמשך לפעילותו בבית שאן הקים את המרכז לשיתוף פעולה חוצה-גבולות עם ירדן: The Jordan Valley Cross- Border Cooperation Center – שיתוף פעולה כלכלי וחברתי בין ישראל לירדן.
"הגדרת קריטריונים שכאלה, יצרה הבדלה ומעמדות פנימיים בקהילה."
צילומי הסדרה הופסקו לאחר ירידה בשיעור הרייטינג בעקבות העברתה לשעת שידור שאיננה פריים טיים.
"ב- 16 ביולי 1658 עזבו את האי כל התושבים, למעט שוליית מלחים ושני עבדים שמצאו מקלט ביערות."
"בספר השני קלאריס נאלצת לשתף פעולה עם אנבת', פרסי וגרובר כדי לחזור למחנה ממסע החיפושים שלה."
"בנוסף לכל אלו, יש לציין כי יחסית למקומות אחרים ביבשת המחירים המוצעים לקורסי הצלילה באזור הוא נמוך משמעותית."
"היא הקליטה את השיר שוב בשנת 1993, עבור אלבומה ""Sings the Songs of Andrew Lloyd Webber""."
"חלק מאנשי הבירקביינר היו ממורמרים ממדיניות הפיוס של הוקון כלפי הבגלרים, וייתכן שעקב כך נגרם מותו."
הרב הסטייפלר שלח נציג שקרא את דבריו באירוע.
מסקנתם הייתה כי אין הצדקה של ממש לעשות שימוש בגרפולוגיה ככלי אבחוני לצורכי תעסוקה.
"ספרו ""Computers Ltd.: What They Really Can't Do"", שיצא לאור בשנת 2000, תורגם לעברית ויצא לאור בשנת 2004 בשם ""המחשב אינו כל-יכול""."
כדי לשפר את פעולת העכבר הוחלף מנגנון החישה החשמלי במנגנון אופטי.
"בטבלה הבאה ישנם ארבעת הקמפיינים הטובים ביותר של הקבוצה: א.א.ק היא הקבוצה היווניה היחידה שהשתתפה ברבע הגמר של כל המפעלים האירופאים, והייתה המועדון הראשון שהגיע עד לרבע הגמר עונה אחרי עונה."
"כיום נאמדת אוכלוסייתו של הדוב השחור האמריקני ביותר מ-600,000 פרטים."
"המכון מארח גם את המזכירויות של החברה הבינלאומית לתורת הקרחונים והוועדה המדעית לחקר אנטארקטיקה, ומהווה חלק מן המרכז לתצפית הקוטב ויצירת מודלים קוטביים של המועצה לחקר הסביבה הטבעית (NERC)."
"בהיעדר זכרים יריבים באזור, ה""פר"" הדומיננטי עלול לתקוף באגרסיביות עגלים צעירים שיחלפו בשטחו."
"הדרגה השנייה היא מי שאין לו מזון לשבוע, ""מזון ארבע עשרה סעודות""; עני זה רשאי לקבל מן הקופה."
הייתה זו הפעם הראשונה בה שכרה חברת התקליטים Sadle Creek יחצן כדי להביא את הלהקה לידיעת הציבור.
"מגיש היומן ""בחצי היום""."
"באולימפיאדת ונקובר (2010) השתתפו שלושה ספורטאים, כולם בפעם השנייה."
קנימון מנסה להעלות את הדלי מן הבאר בכוחות עצמו אך נופל לבאר.
"מאצה סיים כמלך השערים באותה עונה עם 20 שערים, ובקיץ הוביל את נבחרת איטליה לזכייה שנייה ברציפות במונדיאל ששוחק בצרפת יחד עם פייטרו פראריס, הוגו לוקטאלי, ג'ובאני פרארי ורנאטו אולמי חבריו לקבוצה."
"גם כאן, הניסיון לקבוע נקודה מוחלטת של טוב (ושל ניגודו, הרע) נסמכת על ההשערה כי הגדרות המהנה או המספק משותפות לכל בני האדם וכי בתנאים מסוימים הן מוחלטות."
"ב- 28 באוגוסט יצא הסינגל השלישי מאלבום "" (You Drive Me) Crazy ""."
"שכיחות ד""ר ג'ונאת'ן ריסר מצהיר שבארצות הברית שכיחות שברי מאמץ בקרב אתלטיים וחיילים נעה בין 5% ל 30%, שזו בעצם תלויה באותה פעולת ספורט שבוצעה וגורמי סיכון אחרים."
"ההחלטה להקים את המיזם התבססה על תחשיבי כדאיות כלכלית שלו בהשוואה להתפלת מי ים, וללא התייחסות להיבטים הסביבתיים."
