Sezonu 2004. igra za japanski klub Vegalta Sendai te se 2005.
"Grad na estuariju rijeke Thu Bồn je u 1. stoljeću bio poznat kao grad Čampa kraljevstva, Lâm Ấp Fố, i tada je bio najveća luka jugoistočne Azije."
"Zapovjednik i topnik sjede u središnjem dijelu BVP-a, jedan pokraj drugog, zapovjednik desno, a topnik lijevo."
Stanovništvo U Baji živi 37.462 stanovnika (stanje 2005.).
Ekstremne vrućine (više od 30 C) traju najviše tri tjedna.
Od Karasa do najmlađih postoje gotovo od svih redom autoportreti.
Njegov nasljednik tada postaje Osman II.
"Zalažu se da poezija bude bezlična, objektivna, hladna, uzvišena i veliki značaj daju savršenstvu forme."
Zanimljivo je spomenuti da se u Hrvatskoj prva drama pojavila 7.travnja 1927.
"U skladu s striktnim mornaričkim propisima korišteni su staklo, staklena vlakna, metal i dr."
Rijeka nije plovna.
Pogled na svjetionik u listopadu 2007.
Predstavlja jednu od tri sufraganske biskupije unutar metropolitanske Baileáthacliathske nadbiskupije (dublinske nadbiskupije).
Sa VI. korpusom sudjeluje u Bitci na Piavi nakon koje bitke u srpnju preuzima zapovjedništvo nad XXII. korpusom.
"Riječ ""Hamburger"" u njemačkom se jeziku inače još može odnositi i na stanovnika Hamburga ili nešto što pripada Hamburgu."
Menominee danas žive u državi Wisconsin (koja je dobila ime po bandi Wiskos Sepeo Wininiwuk) na rezervatu Menominee.
"Godine 1536., zajedno s utvrdama u Šagu, Gračanici i Podvrškom, Cernik pada u turske ruke."
Mladi naraštaj arhitekata projektira u svim stilovima postmoderne arhitekture.
AZ te godine ipak nije prošao u UEFA Ligu prvaka zbog ukupnog poraza od 4:2 protiv Ajaxa.
Lana je prvi album hrvatske pjevačice Lane Jurčević koji sadrži 10 pjesama.
Napad Packersa te sezone je smatran jednim od najboljih u povijesti lige.
"The Pentagon Papers (1971.), Beacon Press, vol. 3, str. 246. Godine 1957."
"Blagdan Band Blagdan Band Početkom veljače 2014., u izdanju Dallas Records, objavljen je drugi CD Blagdan Banda, Živio album!"
"Velika razlika između ove dvije porodice je ta da je većina ankilosaurida (osim ""polakanata"") imala koštanu toljagu na kraju repa, koja je nedostajala kod nodosaurida."
Ovakva dugačka naselja moguća su samo u ravničarskim predjelima.
"U trećoj sezoni u NBA-u popravio je postotak šuta na 41%, iako mu je postotak za tricu pao na 35%."
"Ikonostas je djelo Marka Vujatovića, a oslikao ju je Stevan Gavrilović."
Te noći besmrtni pirati pod vodstvom Hectora Barbosse napadaju grad i otimaju Norringtonovu zaručnicu Elizabeth Swann.
Obnovljena Ružičkina kuća otvorena je 2007.
"Bile su uglavnom robinje u vlasništvu svodnika (stgrč.: πορνοϐοσκός, lat.: pornoboskós), doslovno „pastira“ prostitutki, kojem su plaćale utvrđeni iznos od ostvarenog prihoda."
"Nepredviđena kombinacija izvještaja i navika slušatelja da mijenjaju postaje tijekom stanki, stvorila je pomutnju među slušateljima."
"Biološke karakteristike Unatoč svojoj veličini, veoma je dobar penjač, sposoban i željan penjati se na stabla i spavati u dupljama."
"Geološki, ovi brežuljci su nastali u tercijaru uslijed tektonskih promjena."
Otkrili su ga i rekonstruirali Hildegaard i Julius Lewy tijekom 1940-tih.
Na kraju se uspješno katapultirao a zrakoplov je pao na tlo te bio potpuno uništen.
"S druge strane, tekstove gdje je preciznost jako potrebna, poput pravnih dokumenata ili tekstova iz prirodnih znanosti je nemoguće prevesti na ovaj jezik."
Prvo naselje je bilo Fort Cépérou po jednom indijanskom poglavici.
Dubina boja PNG slike mogu upotrebljavati boju zabilježenu u paleti ili biti sastavljene od jednog ili više kanala (numeričke vrijednosti izravno predstavljaju vrijednosti piksela ).
"U to doba bila su popularna javna smaknuća i to s dvojakom svrhom: da bi zabavila gledatelje, a istovremeno da bi ih prestrašili."
"Sastavili A. Kernd'l, R. Richhardt, i W. Eisold, pod vodstvom Maxa Vasmera."
U davnini je ovo mjesto bilo poznato kao Nubt i Ombos.
"UN-ov izvještaj, paragraf 709 IDF vojnici su također upali u kuću Iyada al-Samouniija te ga pitali skriva li pripadnike militanata, što je on opovrgnuo."
Na popisu je oštećenih objekata u drugom svjetskom ratu i srušenih spomenika kulture u Domovinskom ratu.
Holocen je razdoblje u kojem je stabilizacija klime omogućila razvoj ljudske civilizacije.
"U prijevodu znači otprilike razotkriveno/otkriveno (mjesto, kuća)."
"Različte neurološke teškoće uzorkuju karakteristične oblike poremećaja vida, što uključuje hemianopsiju (prikazana dolje bez makularnog spajanja), kvadranatanopsija i dr."
Povijest Poglavica Lapowinsa Ugovor iz 1682.
Osvojeni naslovi Momčad koja je 1900.
Život i rad Dr.
"Jedan od najboljih umjetničkih dometa kontinentalne Istre, freske u prezbiteriju zborne crkve u Pazinu, datira se oko 1460. godine."
Zbog Tritonove retrogradne i nakošene orbite vjeruje se da je zarobljen iz Kuiperovog pojasa znatno kasnije nakon što su se formirali Neptunovi prvotni sateliti.
"Prema predviđanjima znanstvenika sa Sveučilišta Kalifornije u San Diegu (UCSD), već 2017. moglo dovesti do onemogućavanja daljnje proizvodnje električne energije."
"Tokom Francuske revolucije je pretrpio manje štete, ali su ga 1792. zauzeli Austrijanci koji su vodili intervenciju protiv Revolucije."
"Druga sezona je, kao i prva, naišla na kritike zbog nedostatka kreativnosti producenata, ali je ipak ova sezona bila gledanija od prve."
Još jedan drevni materijal je opeka (zemlja ili glina iz kalupa pečena ili sušena na suncu).
"Jedan dio njih se po završetku rata vratio u svoj zavičaj, drugi dio je otišao u inozemstvo, a treći dio i danas živi u selu."
Podatci (po stanju u veljači 2006.) Visina: 174 cm Težina: 81 kg Sudionik je zimskih OI 2006.
Utemeljen je 23. listopada 1922. godine.
"Druge kompanije koje su razvile tehnologiju pretvorbe ugljena ili plina u tekućinu (na pilot postrojenju ili u komercijalne svrhe) su također: ExxonMobil, StatoilHydro, Rentech i Syntroleum."
"Desetorica igrača iz pobjedničke momčadi Španjolske nalazi se na popisu, dok je Zlatan Ibrahimović jedini igrač čija je momčad ispala u natjecanju po skupinama."
"Ipak, u Jutarnjem listu Lujo Šafranek Kavić je napisao: »Opet je jedan hrvatski kompozitor uzalud pisao jednu operu«."
U toj utakmici Bearsi pobjeđuju 9:0 te postaju prvaci po drugi puta u povijesti.
Slaganje Danas se uglavnom obavlja kompjuterski.
"U njima živi, razmnožava se, lovi i skriva se nekoliko stotina vrsta algi i životinja: rakovi, glavonošci, školjkaši, spužve, mahovnjaci, žarnjaci, krednjaci te više vrsta manjih i većih riba."
Zbog toga je vokativ izvan strukture rečenice i može se koristiti samostalno.
Najveći je problem bio pronaći zemljište kojemu vlasnik nije bio Turčin jer oni nisu htjeli čuti da prodaju ni za bilo kakav novac zemlju fratrima.
Budimir je izrazio namjeru da izjednači prava pripadnika NO RZB s pravima pripadnika Armije RBiH i HVO-a.
U svoj povijesti prvenstava nije se nalazila niže od trećeg mjesta (najgori rezultat je imala na prvenstvu 1987 ).
Cerkniško je jezero zbog svoga presušujućeg djelovanja od davnine bunilo duhove i poticalo razna domišljanja o ustroju toga fenomena.
Bolest može imati monofazan ili remitentan tijek.
"Službeni jezik u gradu je ukrajinski i njime se koristi uglavnom gradska administracija i slične gradske ustanove, dok je svojom uporabom ruski jezik ostao primarni jezik gotovo svih stanovnika grada."
Raspravno je vijeće saslušalo velikim dijelom neosporeno i vjerodostojno svjedočenje o sustavnom odbijanju Bošnjaka da se pridržavaju sporazuma o demilitarizaciji ‘zaštićene zone’.
Maksimalna površina je 480 ha.
Nakon muževljeve je smrti Ana bila regent za sina Ivana.
Prevedeno i objavljeno na hrvatskom u Zagrebu 1980.
A zatim dolazi do katastrofe.
"I evo vam znaka: naći ćete novorođenče povijeno gdje leži u jaslama (Lk 2,10-12)."""
Za monografiju „Menolog“ dobio bizantinološku nagradu Gustav Schlumberger francuske Academie des Inscriptions et Belles-Letres.
"Slijedeća kombinacija, jedna od mnogih, je reakcija hidrazina (N 2 H 4 ) i dušikovog tetraoksida (N 2 O 4 ), koja se obično koristi kao pogon za rakete – hipergoličko gorivo."
"Zemljopisni položaj Rislak je zapadno, jezero Szelid i naselje Szeliditopart su sjeverozapadno, Szentkirály je istočno, Alsóerek je južno, Kmara je jugozapadno."
Prvi se put spominje u popisu iz 1334.
Moglo bi se reći da je crkvena glazba svojevrstan sakrament tj.
Ukupna proizvodnja sintetičkih goriva u SAD-u je dosegla 73 milijuna tona godišnje 2002. godine.
Regija se sastoji od dijelova slijedećih povijesnih provincija Francuske: * departmana Loire-Atlantique koji je dio povijesne provincije Bretanje i koji čini otprilike 20% te povijesne provincije.
Ponekad se ovaj križ dovodi u zabunu sa papinskom ferulom.
"Danas se pjevaju prva i treća kitica, dok se druga najčešće izostavlja."
"Svetac, koji je preminuo 7. veljače 953. godine, je bio slavan po svom predskazanju osvajanja Krete koje je izvršio bizantski car Roman II."
U takvom slučaju se nakon pauze mora izvesti to bacanje.
"Nakon toga slijedi velika proslava diploma uslijed koje muški studenti pjevaju serenade prisutnim djevojkama, uključujući i Averillovu curu."
Chandler se kasnije prisjetio ove priče u pismu prijatelju.
Filozofiju je studirao u Vukovaru i Dunaföldvaru.
"To me jako podsjeća na dobre strane Hellhammera."""
"U kasnijim godinama borio se protiv papa koji su nagrnuli na njegovo vojvodsvo i preostale posjede dinastije Malatesta, a nakon pobjede u bitci kod Mulazzana 30. kolovoza 1469."
Ležišta i nalazišta Jedino poznato nalazište Kromdravita je Kareiya u Rusiji.
Ponovno postavljanje pitanja o državnom uređenju i napadi SDK na vladu pojačavali su opću političku napetost u zemlji.
"Zapadni novinari koji su u to vrijeme pratili Muđahedine su uspjeli uslikati novi zrakoplov te je uskoro dobio NATO naziv ""Froogfoot""."
Ovaj prostor je ranije definiran kao zelena transverzala.
"Odrasli štakori također emitiraju ultrazvuk kao obrambeni odgovor, ali na druge opasnosti poput grabežljivca."
"Zar je naša kraljica – Krajačić na prijestolju?”50 Iz ruku namoćnije osobe u kraljevstvu izbavio ju je car Josip, njen jedini iskreni i odani prijatelj na cijelome dvoru."
Ekipa mora imati barem jednog BC1 igrača.
Mirko Košutić a među ostalim braniteljima bili su dr.
"Ženka može imati 3 legla godišnje, a spolno je zrela s mjesec dana, dok je mužjak spolno zreo s 2-3 mjeseca."
Papa Aleksandar III. i car susreli su 1177. i osobno u Veneciji kako bi se zakleli na ugovor.
"Klasifikacija Prema klasifikaciji mekotkivnih tumora Svjetske zdravstvene organizacije spada u skupinu dobroćudnih tumora masnog tkiva u koju spadaju: Pathology and Genetics of Tumours of Soft Tissue and Bone, Fletcher CDM, Krishnan Unni K, Mertens F, ur."
"Kako i druga stanja mogu uzrokovati krvarenja, krv u stolici ne znači nužno da osoba ima rak."
Uskoro ga počinju proganjati priviđenja Charlieja.
Ima mnogo iznimno dojmljivih stabala posađenih prije nekoliko stoljeća.
"Inercijska sila koju će proizvesti pištolj povući će ga sve do vrata i odbaciti vani, u hodnik, i na koncu uzrokovati da se vrata zatvore."
"Bodovanje :*Ako igrač u bilo kojem krugu preuzme štih, „pada"" i svi protivnici si pišu po 6 bodova."
"Također, ritam niza glava odgovara ritmu koji stvaraju ruke, rukavi, noge i nabori tkanina."
Ugljik je u organskim spojevima uvijek četverovalentan.
"Migueleño (San Miguel Salinas), jedna od tri skupine Salinan Indijanaca iz Kalifornije koji svoje ime dobivaju po misiji San Miguel."
Takva staništa osobito su brojna na velikom području hrvatskog krša.
John i njegov brat Bob Younger bili su premladi da bi se pridružili gerilcima u građanskom ratu pa su stoga ostali u svom domu štititi majku i sestre.
"Odlikovani časnik, ako još nije bio plemić, dobio je prijemom u red austrijsko ili ugarsko polemstvo nasljedni barunski naslov."
Glavni grad pokrajine i najveće gradsko naselje je istoimeni grad Treviso od 81 014 stanovnika.
"Ono je presudno za razmnožavanje drveća, za razliku od primitivnih biljaka kao što su paprati, mahovine i lišajevi, koji nemaju sjemenke, već druge načine razmnožavanja."
"Model se sastoji od podataka, poslovnih pravila, logike, i funkcija ugrađenih u programsku logiku (business logic)."
"Plod je sitan, dužine oko 1,5 mm, i kada sazri crne je boje."
Prvu općinsku samostalnost stekla je 1874.
"Josipa na Marindvoru, potvrdio nam je da Mikulićeva unuka Nastja katkad svrati u župni ured i potraži pomoć."
"Čerere, ne prihvaćajući tu činjenicu, kreće u podzemlje kako bi vratila svoju kćer."
I BOG moli - prinos istraživanju usmene židovske predaje *2014.
Povijest Mozaik u apsidi Izgradnja bazilike započela je u vrijeme cara Konstantina Velikog na mjestu povijesnog groba sv.
"U Saboru su se vrlo brzo pokazale Tadićeve saborničke sposobnosti, pokazavši za što su saborski zastupnici plaćeni i kako se treba obavljati zastupnički posao, nasuprot brojnim inertnim zastupnicima koji su davali Saboru izgled kazalištu lutaka."
Životopis Kristl je studirao slikarstvo na Akademiji likovnih umjetnosti u Zagrebu i Beogradu 1942.
"Hijazi govore dijalektima sjeverni hijazi (sa 4 podnarječja), južni hijazi (16 podnarječja), dolinski tihaamah i obalni tihaamah."
"No, linije, njihov raspored i odnosi su nešto drugačiji."
"Znanost Ne postoji posebna katedra za hrvatski jezik u Sloveniji, nego samo lektorat hrvatskog jezika na Filozofskom fakultetu u Ljubljani, u sklopu Katedre za južnoslavenske jezike (hrvatski, srpski i makedonski)."
"Dobroćudan, ali često lakovjeran, Mike je često izvlačio deblji kraj iz Delovih mućki ili pokušaja da mu proda nekvalitetnu robu."
"Zappa je također razvio jedan kompozicijski pristup koji je nazvao ""konceptualni kontinuitet, što znači da je bilo koji album ili projekt dio većeg projekta."
"U listopadu iste godine, Zack Greenburg iz časopisa Forbes istaknuo je da je grupa 2NE1 prodala više od 27 milijuna digitalnih downloada."
U tehnički nešto dotjeranijem obliku taj se akumulator još i danas najviše upotrebljava.
"Andrea e Gregorio al Monte Celio, na konzistoriju od 16. siječnja 1961."
"Uhapšenici su otjerani za Ogulin, a potom u logor Danica, da bi većina njih bila ubijena u logorima Jadovno ili Pag."
U Kanadi je od 1975. godine.
"Danas u školama u vjerouku studiraju banatskobugarski, u drugima školskim predmetima rabe rumunjski i srpski jezik."
Lorenz otkriva kako su preduhitrili Smitha prije nego što je išta uspio napraviti u vezi patrola te da planiraju torpedirati brane na Panamskom kanalu.
U ovom incidentu nije bilo žrtava.
Također željeznicom je povezan preko Bizovca na longitudinalni pravac Osijek-Zagreb.
Poslije njegove smrti kraljevstvom bez ikakve maske vlada Karlo Martel slijedećih 7 godina do postavljanja Hilderika III.
Ćirilićni izvornik na ruskom.
Definicije za lješnjak boju čiju se razlikuju: ona se ponekad smatra sinonimom za svjetlo-smeđu i zlatnu boju očiju.
Brižljivošcu mudrih je odredeno da se sve ono što se zbiva u vremenu osnaži pismenim svjedocanstvom kako se u njemu ne bi izgubilo.
Plava boja neba Dio svjetlosti koja dolazi sa Sunca se raspršuje zbog molekula i malih čestica u Zemljinoj atmosferi.
"Ostavši vjeran svojim sanjarenjima, May je tu svoju kuću nazvao »Vila Shatterhand« i ukrasio je različitim suvenirima što ih je »donio sa svojih putovanja«."
"M109 ima tri satelitske galaksije, UGC 6923, UGC 6940 i UGC 6969."
Prvi brod u klasi po kojem je i cijela klasa dobila ime je bio USS Kitty Hawk (CV-63) koji je primljen u operativnu službu 21. travnja 1955.
Radi se o vrlo kratkim porukama koje korisnik vidi čim ih njegov sugovornik pošalje (obično pritiskujući tipku Enter).
I zar nisu reći koje je izustio bile istinite reci?
Hitler je 1. siječnja otpočeo nov napad u Elzasu operacijom Nordwind.
"Ako ga, pak, promatramo iz ozbiljnijeg kuta njegovo zadiranje u moć filma ulazi u onu prazninu iz koje možete čuti vriske proždrljivog demona čiji apetit nikad ne može biti zadovoljen""."
"Sinoda, kao najvišim zakonskim aktom o unutarnjoj organizaciji Crkve u Crnoj Gori, nije bilo propisana mogućnost da se Crnogorska pravoslavna Crkva ""sjedini"", odnosno, ukine."
Koristi Conax i VideoGuard sustav kodiranja.
"Njegova ljubavnica u to vrijeme, Billie Dove, se ne spominje, kao i njegova prva dva filma koji su također bili hitovi."
"Za razliku od sestara Zsuzse und Zsófie ne sudjeluje isključivo na ženskim šahovskim turnirima, nego igra kao prva žena uopće samo protiv muških protivnika."
"Čovjek je svjesnom primjenom razuma počeo transformirati ne samo prirodu, nego i samoga sebe."
"Hueji su poznati trgovci, mnogi su svoj interes danas pronašli u profitabilnom biznisu te su se mnogi raspršili po cijeloj Kini."
U isto vrijeme je bila i urednicom VARIA – zbornika radova Kolokvija.
Split je bio najveći grad na moru u SFRJ; imao je oko 151.900 stanovnika.
"To stezanje potisne sjemenu tekućinu i spermije u stražnji dio mokraćne cijevi, koja iz mokraćnog mjehura prolazi kroz prostatu i nastavlja se u penis."
"1878. godine poslan je u Alžir (tada francuski teritorij), prvo u vojnu bolnicu u Bône, pa zatim u Constantine."
Njegovi roditelji su nepoznati.
"Računalna mreža je skupina dva ili više međusobno povezanih računala koji dijele neke resurse (podatke, sklopovlje, programe."
Drugi je najmlađi igrač u povijesti kojemu je to uspjelo (mlađi je bio jedino Pete Sampras ).
11. siječnja 1922. godine 14-godišnji dijabetičar Leonard Thompson je umirao u bolnici u Torontu.
"74. stoljeće prije Krista Glavni događaji i razvoji * -74, 74. stoljeće pr."
Tim izborima je nakon 5 godina konačno zaživjela dugo odgađana oblasna samouprava.
U tom slučaju Slovenija ne bi imala pristup međunarodnim vodama Jadranskog mora.
"Davis ( 1968 ) i Greenberg ( 1987 ), dodaju još neke grupe."
Nakon dolaska pod Turke većina stanovništva se povukla u primorje i potpadali su župi Mandalina.
Međutim ubrzo se razbolio.
Gradonačelnika biraju građani na neposrednim izborima na vrijeme od četiri godine.
"Okruzi, samostalni gradovi, gradovi i općine biraju svoja vijeća, te izravno gradonačelnika na mandat od šest godina."
Marka 200px Crkva sv.
Heaven's Gate) je američki epski western iz 1980.
"Godinu dana kasnije, umjesto da provede istragu do kraja, naredio je da se svi materijalni dokazi unište jer su ""nebitni"" za istragu."
"Jedna sestra pokušavala je postati slikarica, a druga se već pojavila na Broadwayu."
"Sljedećih je godina često gubio od velikih trkača Mimouna, Piriea, Chatawaya, Iharosa i Kutsa."
Okićka župa je uklopljena u proširenu Zagrebačku županiju.
"Opis nošnje Izgled nošnje članova KUD-a ""Izvor"" datira uglavnom iz vremena od prije stotinjak godina, vremena na prijelazu iz 19. u 20. stoljeće."
U reakciji vojske i policije smrtno je ranjen sedamnaestogodišnji Stanko Petrić a teško su ranjeni Mirko Gjurek i Nikola Lončarić.
Adolfa i Marije Eleonore Brandenburške.
"Njegova kći Ivana kasnije se sjećala: “Otac mi je bio židovskog podrijetla, te je bio zatvaran iako star preko 70 godina."
Sly Dunbar je svirao u bubnjarskom orkestru kojeg su kreirali Malik Al Nasir i Larry McDonald.
"Organoleptička svojstva Livanjski sir pripada skupini tvrdih sireva koji se može konzumirati u narezanom, odnosno u naribanom stanju (posebice zreliji)."
"Korupcija Dio priče filma odnosi se na lik Rinalda Pazzija (Giancarlo Giannini), policajca iz Firence koji otkriva pravi identitet ""Dr."
"Nadarena je vještica, posebno poznata po bacanju Uroka bala šišmišica."
U bitci kod Hastingsa pobijedio je Harolda II.
Sveti Petar Cetinjski ; * prijelazno razdoblje (od tridesetih godina 19. st.
"Međutim, forma ekipe je padala te su sezonu završili na 4. mjestu."
Piriápolis je također ime i općine kojoj pripada istoimeni grad.
Povijest ljestvice Billboard je počeo koristiti ljestvicu sa country pjesmama 8. siječnja 1944. godine.
"GAA je razvila i usavršila taktiku suočavanja poznatu kao zap, koja se sastojala od toga da uhvate političare nespremne prilikom javnih nastupa ili obraćanja medijima i zahtijevaju od njih da podrže gejska i lezbijska prava."
"Veliki rat protiv cara Manuela I. Komnena vodio je srpski župan Uroš II., Vukanov unuk."
Pravci u inženjeringu znanja Postoje dva glavna razvojna pravca u inženjeringu znanja: * Pravac prenošenja – tradicionalni pravac.
"Svoju hrabrost i strategiju kao zapovjednik HV odmah je pokazao obranivši grad Šibenik u napadu JNA i četnika u rujnu 1991., kao i zauzimanje nekoliko vojarni JNA u Šibeniku i okolici. 28. svibnja 1992. postaje brigadir Hrvatske vojske."
"Kasnije defenestracije Nekoliko drugih defenestracija se desilo u Pragu tijekom njegove povjesti, no one se uglavnom ne računaju kao Praške defenestracije."
"Kako bi uspješno završio preuzimanje, Jack zadužuje trojicu mlađih stanovnika, Locka, Shocka i Barrela, da ""otmu Bijeda Božićka""."
Radio emitira vijesti svakih pola sata.
"Prema drugoj teoriji, naziv Baranja dolazi od mađarske riječi „bárány”, što znači janje."
"Time je počinio otvoreni napad JNA na grad i mještane Petrinje, tijekom kojega je grad pretrpio jedno od najvećih razaranja u svojoj povijesti."
Zagrobni život Egipćani su vjerovali u život poslije smrti.
"Skupština se nije sastajala, već su se sastajala vijeća."
Ponovo su Celticsi susreli sa 76ersima u finalu istočne konferencije.
"Od tamo izlazi iz oka kroz trabekularni sustav u Schlemmov kanal (nalazi se u limbusu, mjestu gdje se rožnica i bjeloočnica spajaju, okružuje rožnicu )."
U njega vodi stotine vrata.
To ju rastuži pa mu obeća da više neće koristiti svoje moći.
Glazba je objavljena na 20-ak glazbnih albuma.
Sudjelovalo je 149 boksača iz 19 država.
Prvi bolesnik koji je bio liječen u SAD-u je James D. Havens (umjetnik drvoreza).
Žanr D-beata dobo je ime po Dischargeu i njegovom prepoznatljivom bubnjanju.
"Udate žene preko kape prebacuju četvrtastu bijelu maramu, zvanu krpa na cijelom dinarskom području."
Postati će kapetan jugoslavenske reprezentacije.
"Sve do potkraj 18. stoljeća ban nije bio nikom drugom podložan, doli izravno kralju pa je stoga u izvorima često nazivan i potkraljem ( lat."
Čime dolazimo do pitanja; kako odrediti što je pravda ako to ne odgovara aktualnom zakonu?
"Ulogu Anubisa je glumilo nekoliko glumaca uključujući Davida Palffya, Deana Ayleswortha, Rika Kiviahoa i Georgea Dzundza."
"Premda su u trup smjestili dodatno gorivo (1080 litara) dolet je ostao skromnih 500 kilometara, što i nije bilo bitno jer se radilo o eksperimentalnom avionu."
Do listopada 2007.
U ranijim oblicima slavenski naziv javlja se u bizantskim izvorima kao Sclavi (Sklavi) a zemlje što su ih naseljavali Sclavinia (Sklavinije).
Lakše se kreću po ledu i snijegu jer glatka površina pruža tijelu manji otpor i kretanje iziskuje manji napor.
Friedrichsgabe Najmlađe je od četiri naselja.
Nakon 8 godina nesviranja Željko Sučić i Dino Siriščević 2008.
"Troje vojnika je poginulo, a troje je ranjeno."
Lokacije novih sedam svjetskih čuda Novih 7 svjetskih čuda odabrana su putem izbora na web stranici n7w.
Deukalion i Pira su se pomolili božici Temidi za spas ljudskoga roda.
Ovim je dokazano da tijelo većeg obujma (zlatna kruna) ima manju gustoću (zbog dodanog srebra).
"Pored Mirona i Melite važniji junaci romana su još: Eukaliptus ili Liptus (pravo ima Varga Zoltán); Vučević, predsjednik Lovačkog društva; Bakalar ili Baki, mršavi dječak; Slanina, debeli dječak; Aranka, djevojčica; Lévay, krivolovac."
Telemedicinski projekti u svijetu Telemedicinski projekti najbrojniji su u SAD -u gdje federalna vlada godišnje ulaže više od 100 milijuna dolara u takve projekte.
Na krvni tlak utječe i nekoliko okolišnih čimbenika.
On sezone 2001.
Godine 1512. tijekom ratova Svete Lige Ravennu su opljačkali Francuzi.
U pčelarstvu radi lakšeg raspoznavanja i snalaženja pčelinja matica se označava bojom.
Obično su usredotočeni na određeni jezik ili naciju.
Misa u crkvi se služi na hrvatskom i mađarskom.
"Taj se dio opredijelio za tzv. politiku čekanja, čekanja do pogodnoga trenutka, odnosno ishoda rata."
Električni sustav je u potpunosti automatiziran.
Žlijebljeni spojevi proračunavaju se slično kao i pera obzirom na površinski pritisak p na bočnim dodirnim površinama među grebenima vratila i žljebovima glavine.
"U oba slučaja malo selo i luka, Laguna, je viđena kao odlična strateška točka."
"Tsunade, razočarana Jiraiyom jer povjerava tu tehniku nekom koji je ne može naučiti, odlučuje se okladiti s Narutom; ako do kraja tjedna uspije naučiti tehniku, dobit će ogrlicu Prvog Hokagea."
"Mreža čeških autocesta (2012) Cestovne i željezničke prometnice u republici Češkoj dobro su razgranate diljem zemlje, dok se autocestovna mreža širi i razvija."
Interesantno je spomenuti da su se general von Lettow-Vorbeck i glavni junaci borili za preživljavanje u zabačenim dijelovima kolonije.
"Reference na prijašnje epizode * Močvarno područje gdje Christopher odbacuje Adrianine stvari, s lokatorom smještenim među njima, isto je područje gdje je Tony pretukao Christophera u ranijoj epizodi iste sezone, "" Irregular Around the Margins ""."
"Nakon ozljeda koje je pretrpio u borbi protiv Ezzarda, Sam Baroudi umire 20. veljače 1948."
Poslije rata (1946.–1950.) Missouri prolazi kroz Panamski kanal na putu za SAD u listopadu 1945.
Dani koji se dodaju u prijestupnim godinama ne utječu na ovaj proračun jer se dodaju i solarnoj i lunarnoj godini.
Cilj ove nagrade je promicanje hrvatskog jezika i stvaranja vlastitih riječi u hrv.
"Turski gubitci su bili ogromni, preko 30.000 mrtvih, a mnoge je odnio Dunav prema Beogradu."
Dvojac bježi u ukradenim vatrogasnim kolima nakon što je Zorin ubio gradskog čelnika i namjestio umorstvo Bondu.
"Musculus rectus femoris polazi sa zdjelične kosti (točnije, s dvije tetive, prva sa spine ilijake anterior inferior, a druga s acetabuluma)."
"Osuda ustaških zločina, ali i aktivnog otpora Većina dužnosnika i članova stranke slijedi njegovu politiku nedjelovanja."
U njoj se nalaze mnoge lijepo uređene sobe i impresivno stubište.
"S obzirom na porast važnosti njegove vodoopskrbne funkcije okolo jezera postoji zaštitni pojas gdje je zabranjeno zadržavanje i napajanje stoke, upotreba umjetnog gnojiva u poljodjeljstvu, sječa šume i kampiranje."
Glumačka postava Clark Gable kao Fletcher Christian u sceni iz filma.
Adolfa otkrio je princ Gustaf Adolf.
"Ostali preživjeli odluče nastaviti, zamotavaju dinamit u mokre krpe te izvlače slamke tko će ga nositi u ruksacima (Kate i Locke) pa se zapute natrag do plaže, ostavivši brod i brdo dinamita iza sebe."
I tako je u travnju 1930.
Druge su ljudi proširili nenamjerno kao npr.
Predrasude Javno pokazivanje muškog suba u zentai odjeći (triko koji prekriva cijelo tijelo) i lancima.
"Razlika između Paraolimpijskih i Specijalnih olimpijskih igara Paraolimpijske igre i Specijalne olimpijske igre su slične po tome što se obje fokusiraju na športaše s invaliditetom, te da su obje vođene međunarodnim neprofitabilnim organizacijama."
Cvijić ga je poslušao i iste godine upisao Prirodno-matematički odsjek Velike škole u Beogradu.
Uz album se nalazio i bonus DVD sa snimakama nastupa uživo.
"Za korištenje digitalnih tahografa, ovlaštena pravna osoba (AKD d.o.o. u RH) izdaje jedinstvene identifikacijske memorijske kartice svim vozačima - tzv. kartice vozača."
Na slikama se vidi da su na prednjoj strani imale veliki otvor za usta i dva manja za oči.
Materijal je snimljen 16. listopada 1993.
Po njemu je uređen zahtjevni prilaz (Zubi Škrinje) od Rinkov(dimnjaka stare vapnare) u Vratnu s istoćne strane.
"Podijeljeni su po brojnim endogamnim podgrupama čiji nazivi završavaju sufiksom –dyapa, -djapa ili -diapa."
"Pripremna komisija vođena od strane Joséa P. Laurea, predstavila je nacrt Ustava 4. rujna 1943., a tri dana kasnije Glavna skupština KALIBAPI-a ratificirala je nacrt Ustava."
Tim činom Moskovska država doživljava svoj brzi preobražaj u veliko kneževstvo važnije od drugih sličnih.
"U zabatu glavnoga broda tri su romanička prozora sa skošenim stranicama, od kojih je središnji u samom vrhu."
Radove je vodio Z. Stašek.
"Danas divlji azijski slon živi još samo u gustim šumama, što je rezultat potiskivanja ovih životinja, ljudi im oduzimaju životni prostor."
"Uočivši ulogu interferencije valova pri stvaranju valne plohe, da bi protumačio pojave difrakcije, Augustin Jean Fresnel bio je primoran poopćiti Huygensovo načelo zahtjevom da svaki elementarni val može započeti slobodnom, proizvoljnom fazom."
Do Engleske su doplovili u listopadu 1711.
Nakon toga je posudio novac Tonyjevu prijatelju iz djetinjstva Daveyju Scatinu i kasnije mu ga je uskratio kad je Scatino počeo propuštati rate isplate.
Neki pacijenti sa velikim depozitima drusena (žute i bijele ekstracelularne nakupine koje se talože u Bruchovoj membrani) imaju normalnu vidnu oštrinu.
"Grad se brzo mijenja i uklanjaju se socijalistički simboli, te se grade moderne građevine."
"Ova opera, napisana prema libretu Wystana Hugha Audena i temljena na djelima Williama Hogartha, kondenzira sve što je Stravinski usvaršio u poslijednjih 20 godina."
"Kasniji su se članovi više bavili komentiranjem Aristotelovih djela nego njihovom nadgradnjom, te je škola iščezla u 3. stoljeću pr."
"Kosinski je mnogo putovao, a obično ustajao oko 8 sati."
"Po njemu, oba imena se odnose na istu ženu, kći Bagrata (sina Konstantina I.) i samim time rođakinje Đure VIII., za kojeg se udala 1446."
"Posebnost Svako tko ima priliku posjetiti Marseille treba obvezno kušati bouillabaisse, poznati sredozemni riblji specijalitet."
C.205S – lovac velikog doleta sa spremnikom goriva od 200 l umjesto mitraljeza u trupu aviona. 18 aviona preinačeno je iz ranije proizvedenih.
"Međutim, ubrzo sredinom kolovoza postao je zapovjednikom 105. saske pješačke pukovnije nakon što je u borbama kod Mulhousea poginuo dotadašnji zapovjednik pukovnije."
Poštanski broj je 6237.
Gradnja je započela 1951.
U 17. i 18. stoljeću grad je veoma oštećen i veliki dio stanovništva je izbjegao u dansko-švedskim ratovima.
Juninho da sada nije uspio u Japanu osvojiti trofej.
"Kubin Živko Mandić: Hrvatska imena naseljenih mjesta u Mađarskoj, Folia onomastica croatica 14, 2005."
"Kongresi i zemaljske konferencije KPJ 1919-1937 (str. 163), Beograd 1950."
"Palača je ukrašena brojnim umjetničkim djelima, a danas, zahvaljujući donaciji izdavača Arnolda Mondadorija služi i kao muzej poznat po zbirci mezopotamske umjetnosti."
Poštanska marka s njenim portretom izdana je u Njemačkoj 14. kolovoza 1997.
Njegov sin Karlo Veliki ujedinio je franačka kraljevstva i osnovao golemo carstvo u zapadnoj i srednjoj Europi.
"Gringonneurov tarot, iako se smatra kako je autor ovih karata Jacques Gringonneur, francuski astrolog, točno vrijeme nastanka je nepoznato."
Svojim igrama je izborila mjesto u njemačkoj izabranoj vrsti.
Nagrade Film je doživio izuzetno dobre reakcije kritike i gledateljstva.
"Tada još nije postojao fiksni raspored odigravanja utakmica, klubovi su sami određivali protivnike s kojima su igrali."
Bio je posljednji britanski monarh sahranjen u Westminsterskoj opatiji.
"U politici je bio neovisan, po okolnostima je bio član Hrvatsko - srpske koalicije 1906. do 1907. godine."
"Koncem sezone, prva dva kluba idu u višu ligu, Premjer ligu."
Njihov drugi album The Black Light objavljen je 1998.
"Predsjednik Tuđman operaciji je dao radno ime ""Vukovarska golubica""."
"Tako su mnogi pothvati iz knjige u filmu izostavljeni, spojeni ili poredani kronološki."
Bio je suprirediteljem izdanja Istina o takozvanom Ličkom ustanku 1932. godine u Brušanima 1990.
"Sve su novčanice istih dimenzija, ali imaju različite boje koje prevladavaju na novčanicama."
"Bilješke Literatura * Vidović, Mile, Splitsko-makarska nadbiskupija: župe i ustanove, Crkva u svijetu, Split, 2004."
"Namjena Danas je ovdje Franjevački međunarodni studentski centar, uprava provincije te još nekoliko organizacija kojedjeluju."
Cijela formacija je ustvari protoplanetarni disk tj. sustav protozvijezde i pripadajućih joj planeta u nastajanju ili protoplaneta.
"Glavne ideje Interpretativna i razumijevajuća (Verstehen) sociologija Weber je svoje stajalište čvrsto povezivao s ljudskim djelovanjem, koje je razgraničavao od ponašanja."
Njegova manična opsjednutost filmskim stvaranjem jedinstvena je u povijesti kinematografije.
Njegovo proučavanje sv.
"Kasnije su uslijedila još dva miksana albuma Progression i Procrastination Kills 2. Kirko je svoj prvi službeni singl ""What Yo Name Iz?"" objavio 7. veljače 2011. godine."
"Ipak, korisne su jer uz sunčane ne morate nositi i obične naočale, osobito osobe koje tijekom dana često naizmjence koriste otvorene i zatvorene prostorije."
Bio je jedan od najplodnijih španjolskih slikara s više od 2200 katalogiziranih djela.
Glavne stanice epifize koje luče hormon zovu se pinealociti.
Djelovale su i po hrvatskim snagama (posebno na položajima na brdu Straženica) te po luci i dijelu grada.
"Ovo je također i jedna od najznačajnijih luka za teretni promet u SAD-u, s uvozom od skoro deset milijuna tona tereta godišnje."
"Dakle, svakoj trećeplasiranoj momčadi gleda se ukupno osam susreta za potrebe ove ljestvice."
Oni su ga utvrdili i rabili kao svoju prijestolnicu tijekom 9. stoljeća kada su uživali polu-neovisno kraljevstvo.
2003. je godine katalog proširen na 983.261 galaksija svjetlijih od 18. magnitude i vodi se u bazi podataka HYPERLEDA.
Reprezentativna karijera U mlađim selekcijama ima nastup u dobnom uzrastu do 20 godina za koju je na svjetskom prvenstvu u 3 susreta bio jednom strijelac.
Ninetales je u ovoj epizodi bio ženskog spola.
"Središte grada (Pentagone/Vijfhoek) okružuje mali prsten (nizozemski: kleine ring, francuski: petite ceinture) koji je mreža cesta sa službenom oznakom R20."
Ta utakmica ostala je znači zapamćena po prvom organiziranom okupljanju Ultrasa na utakmicama svog voljenog kluba.
Danas je na Fakultetu na dva studija upisano oko pet tisuća studenata.
S njim i Georgesom Coulthonom je giljotiniran kao žrtva termidorskog prevrata.
Grad je postao najveća rumunjska luka.
Povijest roda U najstarijim izvorima (12.-13.
U 20. stoljeću Holandez se borio protiv Srebrnog letača.
Njoj srodnoj Cramaucheniji Florentino Ameghino je dao naziv kao namjeran anagram od Macrauchenia.
"Tada su po čitavoj Srbiji lokalni rukovoditelji ove stranke organizirali namještanje izbornih rezultata na onim mjestima gdje su njihovi kandidati izgubili od kandidata demokratske opozicijske koalicije ""ZAJEDNO""."
SCGF su također korištene za traženje RNA gena korištenjem komparativne genomike.
Do kraja godine ima još 214 dana.
"I danas, katolicizam je glavna i jedina religija na ovom otočju."
"Iz sastava ubrzo odlazi Duško Žutić, a na njegovo mjesto dolazi gitarist i pjevač Husein ""Hus"" Hasanefendić koji je prije toga, još 1968. godine već bio sa Zubkom i Stančićem u sastavu ""Ab Ovo""."
S američkom reprezentacijom osvojio je zlatnu medalju na Svjetskom prvenstvu u Kanadi 1994.
Prigradsko je naselje naselja Daruvara.
"Bio je jednu trećinu čovjek, a dvije trećine bog."
"Zvani su i Upper Kuskokwim, i obično od susjeda nazivani generalnim imenom Ingalik."
Typha latifolia vodena je biljka iz roda Typha.
"Kultura Engleska kultura seže od rimskih vremena, kad su Rimljani osvajali svijet."
Svaka izvedba se sastojala od kratkog live seta akustičnih pjesama s novog albuma.
"Bio je željan znanja, pa je tako stekao visok stupanj obrazovanja."
"U trenutku kad je Blago Zadro htio pretrčati prugu, pokosio ga je rafal."
Najviše se ipak uspeo bivši premijer Istočnog Timora Mari Alkatiri.
"Kada je novčić bio ubačen, pao bi na polugu, te bi težina novčića podigla polugu i sveta voda bi procurila iz cijevi, sve dok novčić ne bi pao s poluge, pa bi se cijev zatim zatvorila."
"Akcija mladih je jedina stranka mladih u Hrvatskoj koja ima kontinuiran rad od svog osnutka 2005. do danas, te jedina stranka mladih u Hrvatskoj koja ima svoje zastupnike u lokalnim parlamentima."
"Pored toga, dijelovi citoskeleta preuzimaju i prijenos signala između stanica."
"Žena ga je prevarila s avijatičarem prilikom nenadanog dolaska vojnog hidroaviona u Malo Misto, što svi znaju, pa i on, te nakon toga s njom odbija govoriti, iako i dalje žive zajedno."
"Kako dobiti susjeda: Bogataševi praznici) Šesti dio, koji bi trebao izaći tijekom 2011., događa se u selu ""Nezhdalovo""."
"U videoigrama, Vođa dvorane će igraču dati Tehnički uređaj (TM) ako ga igrač pobijedi."
"EFDAC-ova web-aplikacija za prikaz zemljovida korisnicima omogućuje pretraživanje zemljovida, njihov prikaz i navigaciju po njima te prikaz skupova geopodataka koji su dostupni u EFDAC-u, a prikupio ih je Zajednički istraživački centar."
"Naziv su dobili po Matanu i ostalim galantarima iz popularne serije ""Prosjaci i sinovi""."
"Godine 1815. ostade tek njih 20, pomiješavši se s crncima."
Najviše je gledatelja zabilježeno 3. veljače 1984.
Spomenimo i to da svakako treba zahvaliti kulturi što je u Žmanu 1903. bila osnovana Potrošno-obrtna zadruga koja je „dobro djelovala sve do rata 1914.
U umjerenom klimatskom pojasu enterovirusne su infekcije najčešće u ljetnim mjesecima.
"Uzeti zajedno, snage za proizvodnju i odnosi proizvodnje čine način proizvodnje."
"Nagrade Dobitnik je Nagrade grada Zagreba za 1969. godinu za znanstvenu monografiju o životu i djelu V. Lisinskog, zatim nagrade “V."
Granice ove zemlje nisu čvrsto određene.
"Dobitnici prvih nagrada, dodijeljenih 8. siječnja 1966."
"""Utena"" je jedan od slavnijih animea 90-ih koji je stekao iznimnu kultnu reputciju i koji se drastično poigrava sa surealnim simbolima i alegorijama."
"Započeo je vlastiti istraživanje pustikare - poligon za ""kliničke pokuse"" pokuse bili su mu birminghamski siromasi."
"Prva priredba s tim povodom bila je održana sljedeće godine, 4. listopada 1925. u Berlinskoj dvorani sportova."
Vlačna čvrstoća prestavlja omjer maksimalne postignute sile pri vlačnom ispitivanju na kidalici i ploštine početnog presjeka ispitnog uzorka ili epruvete.
"U hramu, oni su zarobljeni, no putem su ih ostali vidjeli i došli u hram."
Ima izvrsnu sposobnost prilagodbe tako da nastanjuje i tekućice i jezera.
Početkom listopada uvršten je u sastav Prve proleterske brigade Prve proleterske divizije.
U tom incidentu ozlijeđeni su pripadnici mirovnih snaga.
Četvrti studijski album Prophecy objavljuju 30. ožujka 2004.
Puno ime se sastoji od tri osnovna elementa - imena (rus.
"Nakon što baci čini na Uthera, Merlin se okreće prema kameri, pri čemu je na njegovom šljemu vidljiv odraz kamere i kamermana."
"Kad je došlo vrijeme za pisanje scenarija, Lucas, Kasdan, Marquand i Kazanjian su proveli dva tjedna zajedno radeći na idejama; Kasdan je sve sastanke snimao te ih kasnije preslušavao i pisao scenarij."
"Na državnoj razini, bio je višestrukim državnim prvakom."
"Riječ je o projektu u kojem poduzeća koja su pridonijela kvalitetnijem studentskom životu, obrazovanju i stručnom usavršavanju studenata, bivaju nagrađena jedinstvenom nagradom na području Republike Hrvatske, ali i šire."
U gradu je također i mala luka namijenjena uglavnom ribarenju i brodogradnji.
"Otac mu je bio zabavljač, a majka Jeanette je radila u cvjećarni."
"Tipovi prstiju Hiromanti vjeruju da se pomoću promatranja oblika prstiju, također može odrediti karakter osobe i životna područja u kojima je osoba najbolja, odnosno ona kojima nije tako sklona."
Profilaksa i liječenje Infekcije koje prenose krpelji je teško prevenirati jer su mjere za kontrolu krpelja neučinkovite.
"Opis Biljka je fino dlakava, dužine 1 - 1,5 metara."
Tijekom 18. stoljeća na području današnje Slavonije izgrađeni su mnogi barokni dvorci i kurije.
Crna čiopa (Apus apus) ptica je iz porodice čiopa (Apodidae).
"Cretovi se razlikuju po nastanku i flornom sastavu, pa se obično mogu razlučiti visoki, prijelazni i niski cretovi."
"Iz dana u dan: Ponedjeljak 28. siječnja. str. 2, Hrvatsko slovo, Zagreb, petak, 1. veljače 2008."
Sunflora daje prednost toplijoj klimi; njihovo lišće dobiva razne nijanse zelene boje s porastom temperature.
Njegova redateljska karijera počela je u šezdesetima s epizodama televizijske serije kao što su The Fugitive i Alfred Hitchcock Presents.
Često se opisuju kao da objekti u 1:1 rezonanciji s Neptunom te imaju jako stabilne orbite.
"Prve dvije nalaze se na sjeveroistočnom uglu Madison Squarea (Avenija Madison i 26. ulica), po kome je arena i dobila ime."
Bio je počasni član Hrvatskog pedagoško-književnog zbora.
Konstatirano je da se u posljednjih 100 godina snježna granica postupno izdigla na veću visinu.
Huxley je prvo obznanio novu vrstu tijekom jednog predavanja 1869.
Proveli su dan u umjetnom satelitu Sputnjik 5 (Korablj-Sputnjik 2) 19. kolovoza 1960. prije nego što su sigurno vraćeni na zemlju.
U toj utakmici ga je zamijenio Mickaël Silvestre.
Imala je oko 20 000 boraca i mrežu simpatizera i pomagača u svakom iole većem mjestu.
Kratko nakon oslobađanja živio je u Parizu.
Omiljena glazbena djela su mu djela glazbe su Mozartovi Koncert za klarinet i Kvintet klarinet.
"Vina Alzašana su pretežno bijela, Rizling, Pinot Blanc i Gewürztraminer, a predstavnik crvenih sorti je Pinot Noir."
U polovici XVII.
"Na incident u kojem su poraženi mogulski vojnici napali iranske, Nader-šah uzvratio je okrutnom naredbom da se svi pobunjenici pobiju i grad opustoši, što je zarobljenog mogulskog vladara nagnalo da moli za milost."
"Osvojio je tri, uključujući one za najbolju dramu i glumca u drami."
"Nakon što je Simone Pepe napustio Udinese i otišao u Juventus, Isla je često igrao kao desno krilo u 3-5-2 formaciji, a Udinese je te sezone zauzeo vrlo dobro 4. mjesto."
"Za njih je postojao i naziv Knife Indians, koji su im dali ljudi poznate kompanije 'Hudson Bay'."
Prvi je broj izašao 2. travnja 1943.
"Ima određene ukuse za hranu, te ga je lako iziritirati ako hrana ima određene okuse koji mu ne odgovaraju."
"Ovaj izraz, Rabbuni, nema samo značenje učitelja, već posebno, osobno značenje te označava nekoga kao savjetnika i pomoćnika."
"Jedan koncert je sniman u Torinu 4. rujna 1987. te se može naći na izdanju Ciao, Italia!"
"Glavne vrste ekstraaksijalnog krvarenja su epiduralni hematom (krv između dure mater i lubanje ), subduralni hematom (u subduralnom prostoru) i subarahnoidalno krvarenje (između arahnoideja i pije mater)."
"Za prijevoz bolesnika zadužen je vozač Milan ""Mile"" Car."
"Među ostalim, izradio je proračune i nacrte turbinskoga kola, helikopterskoga rotora te je patentirao lebdjelicu na zračnom jastuku, mnogo prije no što je prvi takav stroj i izrađen."
"Objavio je 2 zbirke pjesama: Promjenljivi i Crno, crveno."
"No, već 1767. isusovci su protjerani iz portugalskih teritorija, a čak je neprijateljski raspoložena portugalska vlast postala poslala svoje postrojbe preko granice da ih okupiraju."
Gitarsko pojačalo Fender Princeton proizvodilo se od 1947.
Poučavao je o pokeru na internetu na stranici Poker School Online te osobno podučavao mnoge zvijezde poput Tobey Maguire.
U Kočanskoj dolini rijeka poznata je pod imenom - Masalnica.
"Cilj je bio stvaranje autonomnih pokrajina koje bi se postupno odvajale, te pripajale Italiji."
Pionirima happeninga smatraju se umjetnici John Cage i Alan Kaprow.
Lundmark je stekao astronomsko obrazovanje na opsertvatoriju Sveučilišta Uppsala.
U sezoni krstarenja (studeni - travanj) kroz putnički terminal Terminal de Pasajeros Benito Quinquela Martín godišnje prođe oko 100 000 putnika.
Izabran je u WCC All-Freshman momčad.
Dima Bilan je također predstavljao Rusiju 2006.
"Tijekom tog razdoblja, brojni pokrajinski neguši međusobno su se borili za uvećanje svog teritorija i vlast."
Ekabor i skandij Skandij je kao oksid izolirao Lars Fredrick Nilson u proljeće 1879.
"Među istknutim registriranim kozacima posebno su se isticali Samijlo Kiška, Krištof Kosinski, Petro Sahaidačni, Jacko Borodavka, Mihajlo Dorošenko, Grigorij Čornij i Iljaš Karaimovič."
"Višak masnoća u tijelu se povezuje s 30% slučajeva u osoba kineskog i japanskog podrijetla, 60-80% slučajeva u osoba europskog i afričkog podrijetla te 100% kod naroda Pima i pacifičkih otočana."
Ima šest ili sedam dijalekata.
"Za vrijeme ciklusa grijanja, Trombeov zid otpušta akumuliranu toplinsku energiju."
Lokalna zračna luka Portland International Jetport je 11. rujna 2001.
"Reizdanje od 21. svibnja 2010. koje uz originalni album sadrži i remiksirani album Lagano, lagano producirao je Petar Beluhan."
"Osim toga što je to bio posljednji film s Mifuenom, bio je to i njegov zadnji crno-bijeli film."
Vodič za Istru i Istarski turizam.
"Ohrabreni ovim uspjesima, nogometna federacije Australije nameće nova pravila i odredbe koja financijski sve više počinju pritiskati klub i zajednicu."
"Najistaknutiji menu njima bili su Konstantin Ciolkovski (Rusija), Robert Goddard (SAD) i Hermann Oberth (Europa, Austro-Ugarska, potom Njemačka)."
Neposredno sudjelovanje Božje u slobodnim činima Problem Božjeg sudjelovanja u slobodnim ljudskim činima Slobodni čin volje jest onaj kojim se volja sama determinira imajući moć da radi i drukčije.
Beneficijat je jednom godišnje častio svoje izbornike (juspatrone) na dan patrona (zaštitnika) beneficija obilnim ručkom koji se zvao didiština.
Pri osnivanju u njen sastav su ušle Šesnaesta omladinska brigada „ Joža Vlahović “ i Osamnaesta slavonska brigada NOVJ-a.
"Definicija zasnovana na stablu ne bi uključivala rodove poput Rugopsa ili Ilokelesia, za koje sa smatra da su bazalniji nego Abelisaurus, a uključivali bi se u slučaju definicije zasnovane na čvorištu."
"Produkcija Dok su pisali scenarij, braća Coen nazvala su film The Bighead - što je bio njihov nadimak za Toma Reagana."
"Gloria Grey, rođena kao Marie Dragomanović ( 23. listopada 1909. - 22. studenog 1947. ) američka je glumica hrvatskog podrijetla."
"Nakon toga, treneri odabiru pet igrača prema pozicijama (dva beka, dva krila i centar), a preostala dva mjesta u momčadi odabiru također treneri, samo sada bez obzira na pozicije."
"Prikazano je ukupno 12 kola s konjima, koji simboliziraju 12 mjeseci u godini."
"Veliki dio ove sume će biti potrošen na pomlađivanje voznog parka, ugradnju nove signalizacije i odgovarajuće ekstenzije probranih linija."
"Uloga ventilacije je također zagrijavanje zraka ako je potrebno, odstranjivanje suvišne vlage i štetnih plinova iz prostora, te rashlađivanje zraka u ljetnom razdoblju."
Zbog rokadnog problema Nenada Petrovića FIDE je mijenjala neka pravila šaha.
"U veljači 2012., remiksirano izdanje, Black Sands Remixed, objavljeno je kroz diskografsku kuću, Ninja Tune."
"Tako su nonakordi, undecimakordi, tredecimakordi prošireni akordi."
"Dodjeljuje se za iznimna postignuća na području inženjerstva, inženjerske znanosti i industrijskog inženjerstva."
"Dakle, pH indikatori su kemijski detektori vodikovih iona (H + )."
"Na svom vrhuncu je bio od 15. do 17. stoljeća, sa vlastitim sucima, županima i zakonima, i oko 130 obitelji."
"Urednik *zbornik radova Ante Starčević i njegovo djelo/ Znanstveni skup o 100. obljetnici Oca domovine, 18. i 19. travnja 1996. u Zagrebu Izvor *T."
"Nakon screeninga, započeli su pregovori."
Serijal koji su uslijedili nakon orginalnog Doom-a su izgubili ugled jer je tehnologija Doom engine-a bila nadmašena u devedesetim godinama.
"Pošto se cijeli video lako mogao pogrešno protumačiti zbog kombinacije AIDS-a i homoseksualaca, U2 odlučuje napraviti novi video."
Njegovo dobrovoljno zatočeništvo donijelo mu je opće simpatije izvan Italije i pridonijelo ugledu Svete Stolice.
Tome je poučio i svoga sina Ramzesa III.
Na Japirku se pokraj OŠ Kraljica Jelena dogodine planira izgradnja velikog bazena na kojeg će se i prebaciti Sinkro Labudet.
Zajedno s Martinikom koji se nalazi oko 150 km na jugu i Francuskom Gvajanom koja se nalazi na sjeveru Južne Amerike čini Francuske Departmane Amerike (départements français d'Amérique-DFA).
Standardno je narječje koje se uči u tečajevima starogrčkoga jezika.
Navalit će na nas kao velike ptice grabljivice.
U sljedećim izuzetno teškim borbama potvrdila se kao jedna od elitnih postrojba NOVJ-a.
Europsko prvenstvo u rukometu na pijesku za žene 2009.
Zlatko Miksić je sa sastavom The Cadillac nastupao na festivalu Kajkavske popevke s pjesmom Vu temu je..
"Budući da se nalazi u središnjem dijelu savezne države, Pierre je i glavno prometno čvorište, a sam grad je poznat po memorijalnoj dvorani koja se nalazi u njemu."
Prvo sjedište Knjižnice bilo je na Trgu slobode broj 2 (danas Trg Ante Starčevića broj 2).
"Triva bio je glavni urednik Pravne enciklopedije, isprva Pravnog fakulteta, a od 1988."
"Ti su zaseoci bili vrlo starog nastanka, znatno prije nego Linardić."
Postoji i nekoliko muzeja sa stalnim postavkama narodne umjetnosti ikona i slika.
Motiv mu je bio nepravda prema katolicima u zemlji.
Tutankamonova pozlaćena škrinja Carnarvonova smrt dovedena je u vezu s ubodom komarca koji je vjerojatno izazvao upalu.
Kometi su jednostavne građe koja se nije promijenila od vremena nastanka.
To je moguće kroz razvoj postupka u kojem su velike količine zadataka specifičnih informacija kodirane u heurističke programe.
"Vladari Katarina I. i Ivan III. obvezali su se da će poštovati navareške slobode Navare, a proglašenje se slavilo s tjedan dana dugim festivalom, a svečanosti nisu prisustvovali na aragonski biskupi sa nadležnošću u Navari."
U povijesti je povezivanje ove dvije pojave za jedno tijelo Plinije pripisao Pitagori (N.
Povijest kluba Utemeljen je u rujnu 2006.
1944. je bio u Egiptu.
Godišnje u prosjeku padne 3590 mm ​​oborina.
"Nakon što su stigli u njemačku postaju za prvu pomoć, neki od teže ranjenih, koje su monasi nosili na rukama, prebačeni su u vojnu ambulantu."
Sudjeluje prije svega u sintezi vidnog pigmenta - rodopsina pa tako djeluje protiv raznih očnih bolesti.
"Razlog tome je što kada je mina izložena atmosferalijama duže vremena upaljač mine postane nestabilan te pirotehničari pribjegavaju uništavanju ove mine na licu mjesta, to jest detonirajući eksploziv uz samu minu."
"Budući da su na tom mjestu bile građene dvije crkve poslije one Jelenine, te vršena pokapanja drugih, mnogo ostataka iz vremena narodnih vladara je pobrisano."
"Nakon završetka iste, u srpnju 1884."
"Njena zapremina iznosi 4,45 000 000 m³, što je gotovo za trećinu više od Keopsove piramide u Egiptu."
Kosovska ofenziva ( bug. : Косовска настъпателна операция; srp. : Косовска битка) bila je treća velika bitka vođena na Kosovu od 10. studenoga do 4. prosinca 1915.
"Kotari i autonomni gradovi u Mecklenburgu-Zapadnom Pomorju Mecklenburg-Zapadno Pomorje sastoji se od ukupno 783 grada ili općine, od čega su dva grada autonomna."
"Koristeći političke nerede u hrvatsko-ugarskoj državi, kralj je Tvrtko jedno kratko vrijeme, oko 1390."
U toj ispravi ime mu glasi Sigindinus.
Objavljen je 9. studenog 1999.
To je rekord po broju sudara između bilo koje dvije ekipe u NHL-u.
"Načelo otvorenosti ekstraneta narušava se samo u sferi zaštite od neovlaštenog korištenja tako da sigurnosni zid dopušta izlaz svim korisnicima ekstraneta na Internet, a sa interneta dopušta ulaz na ekstranet samo za to ovlaštenim korisnicima."
ICTY je od Hrvatske u srpnju 1999.
"Ni rezultatski momčad nije podbacila, ali pošto se od ovakvih zvijezda očekivalo mnogo više to je protumačeno kao ""neuspjeh""."
Kompanija je dobila ime po skraćenici engleskih riječi Very Innovative Architecture.
"Poslije smrti Đurađa II., Helena se 1411."
"Svesrdno mu pomaže mlada redovnica Alfonsina, ali zdravlje mu je sve lošije."
Mandat UNHCR-a predviđen njegovim Statutom prvenstveno je vezan uz definiciju izbjeglica kakva je sadržana u Konvenciji o pravnom položaju izbjeglica iz 1951. godine.
"Zanimljivo je da Indija već 6 godina gradi zid u granicu, koji će biti dugačak oko 4000 km, da bi spriječili ilegalne migracije iz Indije u Bangladeš i obratno."
"Naime, Josh je u studenom 2002. u Sjevernoj Karolini, na hokejaškoj utakmici, uhićen zbog svađe sa zaštitarom."
"Bogati kupolasti grobovi, fina, dijelom bogato obojena keramika, umjetnički obrađeno zlato, srebro i fajansa i slični nalazi svjedoče o bogatstvu i specijaliziranosti gospodarskog sistema sa središnjom upravom."
"Najčešće ima šest žica, ali postoje i modeli s četiri, sedam, osam, deset i dvanaest žica."
Nastupi na velikim natjecanjima (popis nepotpun) *srebrno odličje na Univerzijadi u Zagrebu 1987.
Autor je djela novinarstvo u XX.
Volsci su živjeli južno od Rima i često se spominju u latinskim izvorima.
"Petreševa česma tekla je zapadnim rubom Tuka prema Segedinskim vinogradima, skretala prema selu Šandoru (danas dio Subotice) i ulijevala se u Palić (Mali Palić)."
"Za neke od suvremenih elektroda upotrebljavaju plemenite metale u obliku finih disperzija u matrici nekog polimera (teflon, polietilen) na nosaču od nikla, bakra ili nekog drugog neplemenitog metala."
"Ipak, podatak je jasno ukazivao da je vrh ""b"" viši od Kangchenjunge."
"Govori se nekoliko diajalekata: tabajari, tyrewuju (istočnokaripski), murato (myrato, zapadnokaripski)."
Povijesni zemljovid rimske provincije Britanije oko 410. godine.
Planetarij se nalazi u ulici Castroper.
Najbrojnija grupa navijača je ujedno i najstarija grupa se zove F.C. København Fan Club (FCKFC) te je osnovana 1991. godine.
Najpoznatiji je po tome što je kao rimski izaslanik u Egipatu godine 168. pr.
Neki su Templari uspjeli izbjeći progonima i sklonili su se u Portugal gdje su promijenili ime reda u Kristov red.
Tisafern je na prevaru doveden u Airejevu palaču u Kolosiju te je tamo ubijen.
Knjiga koju je Hermiona dobila od Dumbledorea primjerak je prvog izdanja izmišljene knjige.
Vrlo je lomljiv.
U proljeće započeta gradnja sadašnje škole sa stanom za učitelja.
Czochralskijevim postupkom ili tehnologijom lebdeće zone (eng. float zone).
"Kad je kralj Ahab postao kralj Izraela, sjevernog kraljevstva, Baal je skoro istisnuo Izraelovog Boga."
Nije se održala tradicija odakle su i kada su se tu naselili.
"Endodoncija je grana stomatologije koja se bavi terapijom patoloških procesa u zubnoj pulpi, koja zubu daje vitalnost opskrbljujući ga osjetnim živcima i krvnim žilama."
Popis Juventusovih igrača koji su nastupali za talijanske reprezentacije koje su osvajale svjetska prvenstva; * Svjetsko Prvenstvo 1934.
Jedino je Paulj ostao kao zaselak sa više kuća i stanovnika.
"Isprva Biba istjera Juru iz kuće, no odlučuje mu pružiti novu šansu."
Nije prošlo mnogo vremena i kapucinski Red je pokrenuo korake prema propisima ckrvenog prava za početak procesa za njegovo proglašenje blaženim i svetim.
Manjak napretka u mirovnom procesu vremenom je doveo do novih pregovora u kojima je ishođen Memorandum s Wye Rivera 1998.
"Tijelo se sastoji od rilice (proboscis), vratnog dijela bez trnova i trupa sa trnovima."
Anzelmo sada postaje jedan od glavnih intriganata u romanu.
Postaje svećenik želeći širiti ljubav i dobrotu.
Kasnije je bio član zvjezdane glumačke ekipe u ratnom filmu Nedostižni most (1977.) te utjelovio Lexa Luthora u Supermanu (1978.) i Supermanu 2 (1980.).
"Surađivao je s Il Tempom iz Trsta, lista koji je bio hrvatofilski te Perseveranze iz Milana."
"Iako nema poveznica na likove iz filma, igra ima sličnu priču."
"Eva je lik s kojim se ne može igrati, pojavljuje se samo u DEMO verziji, u razini u kojoj ako vještica pretvori igrača u žabu, igrač mora naći Evu da poljubi njegovog lika i pretvori se opet u zeca."
Tom prilikom su Britanci izveli jedan od posljednjih juriša u povijesti u kojima je korišten bajunet.
U sredini zastave nalazi se grb trenutačnog zapovjednika.
Dawn Tinsley Dawn je recepcionerka u Wernham-Hoggu.
Ostali su na ovom mjestu preko zime.
"Jack i Locke razgovaraju o nastaloj situaciji, a Locke kaže Jacku da je on čovjek koji vjeruje u znanost, dok Locke za sebe smatra da vjeruje u sudbinu."
"Mesnati dio ploda je jarko narančasti, mekan i sladak."
Branič-kula je četvrtasta i više je za dva kata od tri ostale kule koje su oble i dvokatne.
"Njegovim radom i utjecajem pojavljuju se novi naraštaji hrvatskih jezikoslovaca oslobođenih zabludâ mladogramatičarske (""mladoslovničarske"") jezikoslovne škole."
"Njegove ostatke pronašao je, na dubini od 68 metara 1970-ih godina, slavni tvorac dokumentarnog serijala ""Tajne Jadrana"", Mario Saletto."
Novi tenk ima mogućnost ispaljivanja protuoklopne rakete s laserskim navođenjem kroz cijev topa čime je omogućeno precizno gađanje neprijateljskih ciljeva na udaljenostima do 6 km.
Naslovna stranica Gotskog zakonika iz 1600.
Krajem prosinca 1939.
"Šokirani, Kwan i Bryant ne žele više biti prijatelji s Hamiltonom pa on ostaje sam s američkim novinarom Peteom Curtisom i njegovim vlastitim asistentom i vozačem Kumarom koji potajno radi za PKI."
Daruvar je od svog osnivanja grad višenacionalnog sastava.
"Kada bi se DNK izvadila iz stanične jezgre i razmotala, dosezala bi duljinu od jednog do dva metra."
Zbog male otpornosti prema bolestima ( pepelnica ili lug i siva plijesan) sorta je skoro nestala iz vinograda Hrvatske.
"Materijal na albumu se sastoji od šest skladbi, producent je Vladimir Mihaljek Miha, a objavljuje ga diskografska kuća "" Jugoton ""."
"Yiannis, Dinos, Giorgos i Vassilis bili su prvi koji će igrati."
"Područje Slieme bilo je naseljeno još u vrijeme prapovijesti i bilo je aktivno u starom i srednjem vijeku, ali nije imalo veći značaj do 16. stoljeća."
Kod nove je inačice oklopni dio za posadu produžen na tovarni dio tako da je dobiven jedinstveni zaštićeni dio za prijevoz najviše 9 vojnika.
Bio je najbolji strijelac belgijske Jupiler lige u sezoni 2006.
"Za vrijeme drugog svjetskog rata dom na Kalniku je zatvoren i tijekom vođenih borbi značajnije oštečen, po završetku rata godine 1947."
"Kada poteče električna struja zavarivanja, izbočina se slegne."
"Kad je počeo rat, mislio je kao i svi glazbenici s Akademije da će puškaranje potrajati koji mjesec, a na civilizacijski krah grada nitko nije ni pomišljao."
"Comicus, rod ravnokrilaca iz podreda Ensifera i porodice Schizodactylidae koji čini potporodicu Comicinae raširenu po jugu i jugozapadu Afrike."
Tvrtka zapošljava 123.800 ljudi u više od 60 zemalja.
Vukovi i polarne lisice predatori su koji su prilagođeni životu u tundri tako što imaju gusto krzno i sloj potkožne masti.
"DVD-RAM (kratica od engleskog Digital Versatile Disc-Random Access Memory, digitalni svestrani disk-memorija nasumičnog pristupa) je optički disk predstavljen 1996."
"Na posljednji, 99-i dan, 10 bivših stanara se vratilo u kuću, ali ne kao stanari, već kao prijatelji finalista, te su im pravili društvo dok se nisu saznali rezultati oko pobjednika."
Svoj drugi „Grammy“ osvaja 1981. za pjesmu „Just the Two of Us“ u duetu s Groverom Washingtonom.
U šestoj utakmici briljirao je Daniel Gibson sa 31 poenom te odveo Cavse do prvog konferencijskog naslova u povijesti franšize.
Voditelji tog projekta su Daniel Delale i Ivana Nanut.
"Državni sabor je bio tipična karakteristika nemanjićkog perioda, koji se inače smatra zlatnim dobom srpske povijesti."
On se ipak nagodi sa Susan i odlazi.
Izvršena je i nova numeracija kuća te imenovanje ulica (1878.).
"Povijest Od trenutka osnutka je kao Muzej općine Gospić, a 1970."
"Smatrali su da je Phthinosuchus premalo istražen da bi se odredilo da li i on tu spada, ali su vidjeli Eotitanosuchusa kao napredniju formu."
"U svakom slučaju, ubijen je dok je još bio mlad u napadu Fëanorovih sinova na Doriath."
"Od ostalih objekata nastalih prije Prvoga svjetskog rata treba istaknuti i prizemnu zgradu poslovnice, koja je također izgrađena prema projektima te dvojice arhitekata."
"Micky nema baš uspješnu karijeru, te je za većinu boksača laka prepreka."
"Utah Jazz Boozer je u prvoj sezoni u Jazzerima (2004./05.) prosječno postizao 17 poena i 9 skokova, te je pokazao velike sposobnosti u igri na čovjeka."
"Ima dva dijalekta: biao min (biaomin, biao mien, dongshan yao) i jiaogong mian (chao kong meng, shikou)."
Temin i Baltimore su istovremeno i neovisno jedan od drugoga otkrili enzima reverzna transkriptaza.
Predsjednik kluba je Milan Adamović.
"Također je izmislio i nekoliko čarolija, a jednu je od njih James Potter iskoristio da ga okrene naglavačke u zraku."
"Bend ima novog bubnjara Scotta Columbusa, bubnjar koji je bio izbačeni iz svih prijašnjih sastava zbog svog agresivnog načina bubnjanja."
"Osim toga, tema rasizma igra veliku ulogu u oba filma, točnije odnosi između bijelaca i crnaca."
Krovna organizacija: Nastupi na OI Nastupi na SP * 1993.
Rodman se sučelio s upravom klupa.
Taj umak se poslužuje uz ribu i piletinu s roštilja.
Proročica Ana je također bila tada u Hramu i uputila je molitve i zahvale Bogu.
"Zgrade za robove su bile mnogo jadnije, sagrađene od drva ili šiblja s podovima od nabijene zemlje i krovovima od granja i lišća."
U isto vrijeme Gaj Julije Cezar se također natjecao za funkciju konzula.
Na hrvatski je preveden 1972. godine.
Napušta se sistem otvorenog urbanističkog planiranja te dolazi do veće slobode u oblikovanju prostora naselja.
"Serija je originalno prikazivana na britanskom ITV -u, a Jeremy Brett je igrao ulogu slavnog detektiva."
Najviši vrh Škulj visok je 145 mnm.
Posljednjih godina grad je ponovo oživio zahvaljujući otvaranju obližnje granice ka Austriji.
"Po tradiciji, kalendar je izmislio legendarni vladar Huang Di (黄帝) u 61. godini vladavine, što bi odgovaralo 2637. pr."
PLO je tada pristao izbaciti dio teksta iz statua njihove organizacije kojim se poziva na uništenje Izraela.
Najpoznatiji je po tome što je kao konzul za vrijeme četvrtog makedonskog rata godine 146. pr.
Reprezentativna karijera Za sjevernoirsku nogometnu reprezentaciju je debitirao u 2015.
"Štapini (fitilj, korda, mića)-ima ih raznih vrsta."
"Tog dana, iračka vojska bombardirala je Halabdžu prvo konvencionalnim oružjem a potom kemijskim, poglavito iperitom, sarinom i tabunom."
"Postoje i slučajevi kada se SYR regija Y kromosoma, kromosomskom translacijom prenese u stanice koje imaju kariotip 46,XX ili slučajevi kada stanice kariotipa 46, XY izgube svoju SYR regiju ili ona mutacijom postane neaktivna."
Prostor s mnogim ponikvama se naziva boginjavi krš.
"S druge strane, Rim i papinstvo nikada nisu odustali od želje za duhovnom vlašću nad dalmatinskim gradovima."
"Plovne su uglavnom veće rijeke u južnom i srednjem dijelu Kine, osobito Yangtze i Huang He."
U ovoj stvari nije zakonito ikome od Eldara da presuđuje u vlastitu slučaju.
Ostalim danima će se odmarati po zasluzi.
"Po sudu stručnjaka, bogata oslikanost unutrašnjosti crkve vrlo je skladan spoj figuracije i dekoracije."
Zanimljivosti Bergmanov izvor inspiracije: na slici kostur igra šah.
"Sljedeće noći, čim je završila prvu, Šeherezada započne novu priču, koju ne završi, i tako kroz 1001 noć."
Izbori se održavaju za mjesto premijera i predsjednika koji se biraju na 5 godina.
"Načini oprašivanja Svako oprašivanje događa se kada peludno zrnce padne na njušku tučka i formira se prašnička cijev kroz koju se, do plodnice, spuštaju 2 muške spolne stanice."
"Jedan znak toga su dugi zubi koji su djelovali kao zamke za ribe, savršeni za hvatanje i zadržavanje riba."
"Ondje je 1060. umro Andrija I., a pretendenti su bili njegov brat Bela I., oženjen kćerkom poljskoga kneza Mješka II., i njegov sin Salamon, oženjen kćerkom cara Henrika III."
U očuvanu književnost pripadaju himne.
"Tako da je ampiclin djelotvoran na iste vrste bakterija kao i penicilin, dok dodatno djeluje i na gram-negativne bakterije, pa se stoga i ubraja u skupinu penicilina sa proširenim spektrom djelovanja."
"Otada se Maraški petak slavi u župnoj crkvi, kao i mise na nakanu vjernika pred izloženim Sv."
Znatno više ga obrađuje inozemna nego hrvatska kinološka literatura.
"Poslije nekoliko mjeseci, u Bosanskoj Dubici je bila osnovana organizacija URSSJ-a."
Ovaj atomist svoje učenje o prirodi zasniva gotovo potpuno na Demokritovom učenju.
"Na primjer, imaju mogućnost korištenja vjetra s početnom brzinom od 1,5 metara u sekundi (m/s)."
"Zaninović je rođeni Hvaranin, iz Velog Grablja )."
Pretpostavlja se da je biološki otac njezina sina Alfonsa XII.
"Tommy i Ed Stasium odsvirali su sve solo dionice na gitari, dok se Johnny Ramone uglavnom bazirao na ritam gitaru."
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 3.524 stanovnika.
Povijest otkrića Tritona je otkrio astronom Lassell 1846.
Lutkina kuća se završava kada Nora napušta svoj dom da mi mogla postati osoba a ne samo lutka što je bila do tada.
Osnovana je da se mlađima pruži prilika prije nego eventualno nastupe na Pjesmi Eurovizije (na istoj se nastupa sa 16 ili više navršenih godina).
Na Filozofskom fakultetu u Zagrebu diplomira arheologiju 1963.
"Time je stvorena nova vrsta pješaštva - zračno-desantno, namijenjeno za prijevoz zračnim putem i izvođenje borbenih djelovanja u dubokoj pozadini protivnika."
"Primarni cilj akcije, kompleks skladišta činilo je 16 objekata osiguranih žičanom ogradom, a čuvalo ga je 16 vojnika, 3 dočasnika i 3 dresirana psa."
"Karakteristike vozila su da se može po potrebi koristiti za prijevoz putnika i tereta, sjedala mu se lako lako vade i/ili postavljaju."
"Oživjelo je u prvim desetljećima osamnaestog stoljeća, nakon Rákócijevog osloboditeljskog rata."
Na drugom katu se nalaze uslužbe prostorije i krovnna terasa.
"Tri skladbe s tog albuma – ""Take Me Out"", ""The Dark of the Matinée"" i ""This Fire"" – dospjele su među top deset singlova."
Zapaženu ulogu imao je u filmu Mistična rijeka a od 2008.
"Prema knjizi "" Liber pontificalis "", papa Marcelin odbio je pokloniti se poganskim idolima, svjedočio je vjeru u Isusa Krista te je pogubljen zajedno sa suradnicima."
Životopis Milovan Šibl rođen je u Zagrebu 1942. godine.
"Međutim, sveučilište ima satelit kampus (Feinstein Campus) u Providenceu, ali sportske momčadi sveučilišta igraju u Kingstonu."
"I naći ćemo u susretu s Isusom smisao svojeg života, riješit ćemo svoje životne probleme, naći spokoj i mir svojeg srca, radost i blaženstvo."
"Da ne spominjemo slanje takvih slika mailom, postavu na internet ili unos u kakav album ili bazu podataka."
"Neki od nogometnih klubova regije su Polisportiva Nuovo Campobasso Calcio, F.C. Isernia i U.S. Termoli."
Pogled na Monte Verde Najviša točka na otoku vrh planine Monte Verde ( hrvatski : Zelena Planina) visok 774 metara.
"Godine 1997. u Bosanskom narodnom kazalištu u Zenici održana je premijera Škrabeovog teksta „Svoj na svom“, kao prvog djela jednog hrvatskog autora nakon rata, a isti tekst izveo je 2008. i Dramski studio Kakanj."
Pritom će rabiti vođene projektile zrak-zrak koje će nadzirati sustav za upravljanja paljbom Hughes MA-1.
Na osnovi funkcija nekog dobra svaki potencijalni kupac je spreman da za željeno dobro da određenu količinu nekog drugog dobra.
"Osim svojom stvaralačkom djelatnošću, Čikoš se istaknuo i kao prvi likovni pedagog u hrvatskoj sredini, suosnivač prve privatne likovne škole iz koje kasnije izrasta Akademija likovnih umjetnosti u Zagrebu na kojoj radi i kao predavač."
"Za razliku od zbrajanja, oduzimanja i množenja skup svih cijelih brojeva nije zatvoren u dijeljenju."
Kalahumoku je postao kralj Hāne na Mauiju.
"George Enescu (1881.–1955.) je jedan od najpoznatijih rumunjskih glazbenika, koji je bio skladatelj, violinist, pianist, dirigent i učitelj."
Iz ovoga su razdoblja usmenom predajom sačuvana značajna djela dvorskog i viteškog pjesništva.
"Galilejev dalekozor ili holandski dalekozor je vrsta refraktora kojemu je objektiv sabirna (konveksna) leća, a okular rastresna (konkavna) leća."
Strukture Na jagodičnoj kosti razlikujemo tri ploštine i dva izdanka.
"Neke njegove izdane priče nazivane su Erzählung ( njemački : priče), a neke Geschichte ( njemački : pripovijetke)."
"Počeo je zauzimati sve prominentniji položaj, obraćajući se širem krugu publike."
"Tako je nakon animiranog filma Mornar Popaj porasla prodaja špinata, a nakon filma Dogodilo se jedne noći (Frank Capra, 1934.) u kojemu se Clark Gable presvlači pa se ispostavi da ispod košulje ne nosi potkošulju, drastično je opala prodaja potkošulja."
"Kod Balijaca, u balijskom hinduizmu (Agama Hindu Dharma), nazivi bogova malo su drugačiji nego u tradicionalnom hinduizmu."
"Obitava na pijesku i šljunku, a hrani se raznim malim račićima."
Razlikuje se od jedne premijere po tom što je praizvedba prva izvedba od svih premijera.
"Mjesec dana nakon toga postao je u Italiji poznat jer je u Milanu, predvodeći naoružane grupe, razbio miting koji su organizirale pristalice prijedloga da se promijene uvjeti mirovnog ugovora te da se Alto Adige i Dalmacija zamijene za Rijeku."
Izdavačem i glavni urednik knjige o Josipu Sudaru Iz Jožine torbe i izvan nje.
Pyu (burmanski: ပျူ မြို့ပြ နိုင်ငံများ) su bili skupina gradova-država koja je postojala od oko 2. stoljeća pr.
Tomaža Humara pratio je na njegovom najpoznatijem solo usponu kroz južnu stijenu Dhaulagirija 1999.
"Iz Birkirkare su bivši malteški predsjednik Edward Fenech Adami, bivši vođa oporbe Alfred Sant te prvi predsjednik Malte Anthony Mamo."
Kako su samo mogli znati da se među njihovim prvim gostima u zametenom Monkswell Manoru krije i manijak koji je u obližnjem mjestu ubio svoju prvu žrtvu i koji je još dvjema osobama namijenio istu sudbinu.
"Dobivena energija tada je bila vrlo neučinkovita, i trebalo je jedno stoljeće da se istinski razumije fotovoltaičan proces."
"No toljaga ima niz mana, malen domet, malu probojnost."
Od kolovoza do studenoga 1971.
"Do kraja razdoblja, Gondwana je približila južnom polu te je većinom bila smrznuta."
Ponovno se sklanjaju u planine Libanona.
"U doigravanju je izgubio od drugoplasiranog "" Građanskog ""."
"Iako su poljske vlasti pomoću registriranih kozaka namjeravale steći kontrolu nad mnogim neregistriranim, to se u konačnici nije ostvarilo već su se krajem 16. stoljeća formirala dva jaka društvena središta Zaporoška Sič i Trahtemiriv."
Kao Jakša redovno se spominju od 15. stoljeća.
Ovime započinje nova etapa u životu Čeha i Češke.
Izbio mletačko-osmanski rat koji je potrajao do 1540. godine.
Poznat je po svom športskom duhu i političkom umijeću.
Ostao je sam kroz cijeli svoj život.
Pahor je bio vođa Socijaldemokratske stranke do 2. lipnja 2012.
Isplativost poligeneracijske instalacije uvelike je određena potrošnjom primarnog energenta te cjenom električne energije.
"Povijest (1934.-1939.) U Škotskoj, već je postojao parobrod tipa Clyde steamer nazvan Queen Mary."
4. Sve svjetiljke i svijeće na brodu trebaju biti ugašene do osam sati navečer.
"Tehnike Statistike U animiranoj seriji U Pokémon animiranoj seriji, Misty posjeduje Staryua kojeg koristi u svojim borbama."
Za biskupa je zaređen u Požegi 27. rujna iste godine.
Čim su izašli iz vlaka u području Kamenec-Podoljski Žukov i njegovi suborci doživjeli su vatreno krštenje: neprijateljski izviđački zrakoplov kružio je nad njima i bacio nekoliko bombi.
"Iz SAD se je zaputio u Australiju, a odatle u Južnu Ameriku."
"Mreža može imati niz ili jedan ulaz ulaza i uvijek jedan izlaz, između kojih se nalazi jedan ili više tzv. skrivenih slojeva (tzv."
Trenutno se radi na poboljšavanju fleksibilnosti u pogledu vrste goriva.
Zemljopisni položaj Priobalno je naselje.
"Oni su očekivali masovnu podršku naroda, ali se dogodilo upravo suprotno; narod je bio protiv njih."
"U 05:50 sati, Kavaguči je odlučio prestrojiti svoje snage za sljedeći noćni napad."
"U odnosu na SLR kupe ima čak 398 kg manje, ukupno 1300 kg."
"Grom udara u gradski sat i Marty se vraća u 1985., taman na vrijeme da spasi Doca od Libijaca."
Natjecanja Najcjenjenije natjecanje u umjetničkom klizanju su Zimske olimpijske igre.
"Jedan brat, Menehmo, otet je još kad je imao sedam godina, a drugi, Sozikle, mijenjao svoje ime u bratovljevo da bi tako očuvao uspomenu na njega."
Pravila su napisana i umnožena zahvaljujući spomenutom Mirku Krsniku i općinskom službeniku Ivanu Grozaju.
"Najbolji način jest kombiniranje svih navedenih mogućnosti, što Simsa lako može dovesti do Dekanova popisa, velikog dostignuća za Sim studente."
U njemu je Lukrecije Demokritovo i Epikurovo atomističko shvaćanje svijeta izložio izvranrednom poetskom snagom.
Iz ovog mjesta je poznati pjesnik Božidar Kaćunko te ubijeni franjevac fra Paško Martinac kojega su partizani objesili 1945.
"Kao rezultat toga, lista je rijetko odražavala pravo stanje popularnosti pjesma u Kanadi."
"Dužina obalnog pojasa je 1,55 km."
"Buna je ugušena u krvi, nakon samo 20-ak dana."
"Njegovi ministri financija, Anne Turgot i Jacques Necker, nisu uspjeli implementirati porezne reforme koje je društvena situacija nalagala i tako su samo doprinijeli njegovom fijasku."
Većina Singapuraca podržava nemilosrdnu kaznenu politiku svoje države prema krijumčarima droge.
"Mjesto osnivanja Sveučilišta u Tokiju Sveučilište u Tokiju (東京大学; Tokio Daigaku ; skraćeno Todai), jedno od najpoznatijih japanskih sveučilišta, čuveno po istraživačkim laboratorijima."
"Saveznici su odlučili da S-Bahn u zapadnom sektoru nastavi sa radom pod upravom Deutsche Reichsbahna, koji je tada upravljao i željezničkim sistemom u Istočnoj Njemačkoj."
"Sezonu, posljednju u kojoj je vozio za McLaren, završio je na 5. mjestu u svjetskom prvenstvu."
Dnevnik Nove TV je središnja informativna emisija koja se emitira svaki dan na Novoj TV u 19.15 sati.
"Mihovila na Limu, koji je u međuvremenu napušten, Kapetanatu i podeštatu Koparskom."
"Govore ih oko 1.900 ljudi, i to poglavito jezik sie koji se naziva i eromanga, erramanga, erromanga ili sye."
Pobjednik u tom političkom nadmetanju bio je Tisafern koji je ponudio Sparti potporu perzijske mornarice ( feničke flote).
"Stefan i Caroline se poljube, no stvari između njih ostaju visiti u zraku jer Carolinina majka Elizabeth Forbes umire od raka."
Balotelli se u ožujku 2010.
"Ova aktivnost traje do kraja prosinca, dakle gotovo 3 mjeseca."
"Pokušao im je pobjeći, ali je ubijen, opljačkan i zakopan pokraj puta."
"Na njenom završnom dijelu, vidi se znatan uspon, a zatim nagli pad."
"Walesu, gdje ima i dvojezičnih, latinsko-ogamskih natpisa."
"Kao što je teško stradalo u II. svjetskom ratu, ovo mjesto nisu zaobišle ni strahota u Domovinskom ratu 1992."
"Gvadalupa se sastoji od pet otoka: Basse-Terre, Grande-Terre, La Désirade, Les Saintes i Marie-Galante."
"Iako se igrače ohrabruje da stvaraju vlastite likove, popularnost su stekli i mnogi već stvoreni likovi koji dolaze s igrom."
"Češka i Kanada imaju po 6 bodova, SAD i Slovačka po 3, Njemačka i Bjelorusija bez bodova."
Prvi studijski album Camp je objavio 15. studenog 2011. godine.
"Originalna Gorgonzola ima oznaku D.O.C. i proizvodi se samo u Lombardiji, za razliku od drugih, koje su nastale sličnim postupkom (npr."
"Međutim, zakoni koji su stupili na snagu u listopadu 2004."
"Smjenjivale bi se klimavegetacijske zajednice, od vlažnih tropskih šuma oko ekvatora sve do tundra u subpolarnim područjima."
"Ipak, oko 12 tisuća Volontera, pretvođeni Eoinom MacNeillom, koji su bili pod utjecajem Irskog republikanskog bratstva (IRB), odbili su se priključiti britanskoj vojsci i zadržali su naziv Irski voloneri."
Njegov kesten-pire je odlukom Pokrajinskog Izvršnog vijeća stekao pravo koristiti znak Najbolje iz Vojvodine.
Klaustar dominikanskog samostana ističe se među dubrovačkim spomenicima svojom prostranošću i ljepotom.
Mnogi Panamljani su smatrali da kanalska zona pripada Panami.
Svoj trenutni status otočje je dobilo 11. lipnja 1985.
"Roland Garros Na Roland Garrosu 1958. je u paru s Valerie Forbes došla do četvrtzavršnice, u kojoj su ispale od Australki Lorraine Coghlan i Fay Muller."
U New Orleansu se održava najpoznatiji američki karneval nazvan Mardi gras.
"Pjesma-tema filma, ""New York, New York"", postala je slavna kad ju je 1979."
Upravo u toj rečenici došlo je do zamjene svojstava osjetila mirisa i osjetila vida pa se može pomirisati ono što se u stvarnosti samo vidi.
"Podučava u različitim programima civile, zakonske snage, mladež i odrasle."
Rani naziv istog korijena je i Hughchee.
"Kod njih nema pojave suženja epruvete, a lom materijala se događa pri vrlo malim deformacijama."
"Ukupna duljina iznosi 11,8 km."
Ovakvi se vijci veoma rijetko koriste.
Europsko prvenstvo u hokeju na travi za muške 1991.
"Na najvišim dijelovima otoka (Etna, Madonie, Nebrodi) često su obilne sniježne padaline."
Sa ovima su Chilcotini u ranija vremena bili u konstantnom ratu.
Smrću posljednjeg Arpadovića Andrije III.
Planinska je aromatična biljka visine od 20 do 60 centimetara iz roda Arnica i porodice glavočika (Asteraceae).
"Obale Nizirona su uglavnom stjenovite ili šljunčane, a ima i nekoliko pješčanih plaža (uglavnom na sjeveroistočnom dijelu)."
"Te sezone, Chamberlain je postigao nevjerojatnih 4,029 poena u regularnom dijelu sezone te je tim postao jedini igrač u NBA povijesti koji je ""probio"" granicu od 4000 poena u sezoni te je još jednom ostvario preko 2000 skokova u sezoni, tj. 2,052 skoka."
Do sada je za naslov trebalo najmanje 11 pogodaka.
"Hemangiom se ne smije nestručno odstranjivati, a možebitno oštećenje ishodi krvarenjem koje ovisi o dubini rane."
Austro-Ugarska je dobila i pravo postavljanja vojnih posada u Sandžaku te održavanja i posjedovanja vojnih i opskrbnih puteva u cijelom Sandžaku.
Vranu od Paližne pokušavaju u više navrata osvojiti Žigmundovi saveznici. 22. studenog 1389. ispred zidina Vrane sukobljavaju se krčko-zadarska vojska predvođena Frankopanima (odana Žigmundu) s Paližninim vitezovima.
Četiri milje južno od Hatcha nalazi se područje studije divljine Gorje Las Uvas.
"Pri dimenzioniranju logističkih postrojbi na taktičkoj i operativnoj razini, uvažene su specifičnosti grana HRZ-a i PZO -a i HRM -a te postrojbi borbene potpore."
"Metalne je strukture, sa srebrnom vanjštinom i tamnom unutrašnjošću tijela."
Dijagnostika epigatrične kile Za dijagnostiku ove kile se obično koristi fizikalni pregled a ponekad i UZ pregled.
"Naoružanje su mu trebale činiti dvije 7,62 mm Browning strojnice u vrhu nosa i po jedan 12,7 mm Browning u svakom krilu."
Zapovjedno osoblje Hrvatsko su konjaništvo predvodili domaći zapovjednici Hrvati.
Anderson je nominiran za dva Oscara : najbolji izvorni scenarij (Obitelj čudaka) te najbolji animirani film (Fantastični gospodin Lisac).
"Otac Leon i majka Estera imaju pet kćeri: Blanki, Riki, Buku, Ninu i Klaru, kao i sina Isaka."
IV. svjetsko prvenstvo u vodenim športovima odražano je od 29. srpnja do 8. kolovoza 1982.
Narodna skupština Armenije organizirana je kao jednodomni parlament sa 131 zastupnikom koji se izabiru na mandat od četiri godine.
Jon Nödtveidt je osnovao Dissection zajedno sa basistom Palmdahlom.
Najhladniji mjesec je siječanj s prosječnim temperaturama od -2 u gorskoj do 5 °C u primorskoj Hrvatskoj.
"Razlika između zbroja masa protona i neutrona, koji grade neku atomsku jezgru, i same mase te atomske jezgre, naziva se defekt mase."
"Madonna je za BBC rekla: ""Oni nikada ne dopuštaju korištenje njihove glazbe."
"Tamo je napisao jedno od svojih najpoznatijih radova, scenarij za Salka-Valka."
"Na putu susreće nekoliko duhova, ali se ne da smesti."
"U ostale moguće oviraptoride spadaju i Nomingia gobienisis, Shixinggia oblita i primitivni Microvenator celer."
Najčešće slika uljenim bojama u kombinaciji s digitalnom tehnikom.
"Kontaktira ih Gabriel, koji saznaje da je McClane ubio njegovu ljubavnicu Mai Linh (Maggie Q) i ljutito preusmjerava plinske cijevi kako bi uništio elektranu u eksploziji plina."
Posebice liječenju djece i mladih prilagođena su načela dječje analize Anne Freud i Melanie Klein.
Životopis Rodio se u Kopru u Sloveniji 1982.
"On je, kao i Anita Van Buren iz Zakon i reda, završio Koledž kriminalnog prava John Jay."
"Sredina i ramena križa su pri kraju proširena, a vrhovi blago udubljeni, poput pehara."
Razmnožavanje Sezona gniježdenja počinje najčešće u rujnu i traje sve do ožujka.
"Lokalno stanovništvo ga je dočekalo s darovima, hranom i zlatom."
"Hanson je želio ""izazvati publiku, ali ne na način da se izgube u priči""."
"Izrazi poput Perzijsko carstvo ili perzijski su helenizirane izvedenice grčke riječi Persis (Πέρσις), čiji je korijen staroperzijska riječ Pârs."
U Požegi u Orljavu utječe njezin najveći pritok s Papuka – Veličanka i najveći potok s Požeške gore – Vučjak.
Lafia je glavni grad nigerijske savezne države Nasarawa.
"Riječ dolazi od španjolskog portugalskog izraza ""rodear"", što znači ""krug""."
"Chienchiang- kuća je poglavito katnica u kojoj obitelj često živi na gornjem katu, dok u prizemlju drže životinje."
Spolno zrelo postaje nakon četiri do pet godina.
Rijeke su vrlo redovite zbog obilne i stalne kiše na tom području.
Hera joj oduzme glas i ona sada može samo ponavljati riječi drugih.
Isti status zadržala je i prigodom davanja privilegije o proglašenju Subotice za slobodni kraljevski grad 1779.
Po podacima iz 2004. broj zaposlenih u općini iznosi 6.086 ljudi.
"Tamo su ljudi živjeli raspušteno i Bog ih je želio potaknuti, da se poprave preko Jone."
"Na istočnom dijelu parcele, 1885. godine sazidana je kapelica, posvećena sv."
Od tog doba regija je imala prisne veze sa novoosnovanim moćnim gradom a veze sa njim su ostale do danas unatoč mnogobrojnim vanjskim i pokušajima da se one unište.
"Sa deset pobjeda u regularnom dijelu sezone, po prvi put od 1971. ulaze u doigravanje, ali ih New York Jetsi pobjeđuju u prvoj utakmici a 35:15."
"Ako se, prilikom čitanja posljednjeg ulaznog znaka, barem jedna kopija NKA nalazi u prihvatljivom stanju, NKA prihvaća ulazni niz znakova."
"Većina Jacksonove imovine nalazi se na poluotoku Miramar u gradu Wellingtonu, a većina se snimanja radi unutar grada i oko njega."
"Kako god bilo, jedan od njih je možda bio u stanju upotrijebiti Prsten da poveća svoju moć i pokuša izazvati Saurona vojnom silom."
Trenutačno je u fazi proučavanja projekt još veće obilaznice.
Za razgovore koji se vode pisanim putem se rabi izraz korespodencija.
Ove figure izduženih bjelokosnih udova koji se kreću bez napora utjelovljuju ideal ljepote koji je daleko od prirodnog i sličniji bizantskim figurama.
"Ovoj skupini se može pridodati i crnogorskog igrača Zdravka Radulovića koji je ratnih 1990-ih trebao zaigrati za hrvatsku reprezentaciju, no koji zbog prijetnji njegovoj obitelji u njegovom rodnom kraju nije zaigrao za Hrvatsku."
Poljička djevojka Mila Gojsalić silovana je u šatoru Ahmed-paše.
Ostavština U Bjelovaru postoji ulica Milana i Naste Rojc.
Puni se pomoću spremnika koji se spaja na kraj pištolja.
Ponegdje su uspjeli uspostaviti i priručne primitivne radionice oružja.
"To se nije dogodilo zbog njihovih vjerovanja, što Hellhammer potvrđuje: ""Po mom mišljenju, danas je black metal samo glazba."
Ima jaku nenaklonost prema Catalini sve od kad ju je Joy nazvala kurvom.
"U NOVJ je, na razne načine, sudjelovalo oko 2 000 000 žena."
"Ondje će me vidjeti!"""
Prvi urednik bio je fra Silvije Grubišić.
"Dozvoljen je udarac punom snagom nogom, a rukom umjerenom snagom u glavu."
"Kaptol zagrebački donosi povelju kojom Sisak postaje slobodno trgovište sa svojim statutom, pečatom i grbom."
"Film je tijekom godina stekao kultni status, snimljeni su nastavci 1985."
Iza solarnog automobila vozi se kontrolno vozilo misije iz kojeg se ritam utrke kontrolira.
Jedan ciklus se sastoji od 2 daha.
Početkom ožujka 1942.
"Tijekom noći staje mu srce, a liječnici ga pokušaju oživjeti."
Rezultati *2010. je završnica prekinuta zbog grubog vremena.
"Stolac (naseljeno mjesto), nacionalni sastav Po zadnjim statistikama u općini Stolac 2006."
To je iskoristio kralj Šoe Menelik koji se uskoro ustoličio kao car Menelik II.
"Pokušaji su išli u pravcu da se od tijela akustične gitare daljnjom konstrukcijom nadogradi električni bas, te je bio čak i opremljen prototip model istog proizvođača (TGE vrat i elektromagneti.) Međutim, potpuni uspjeh postignut je tek 1952."
"Otkrio ga je Juan Hartmann, 4. studenog 1921."
"Pod vrlo snažnim diplomatskim pritiskom Japana, Velika Britanija je 17. travnja 1940. zatvorila Burmansku cestu."
"Iako se u početku baš i ne slažu i Japp često pokazuje ljubomoru prema Poirotu, što je vrijeme prolazilo počeli su se sve više slagati i Japp je priznao da je cijeli Scotland Yard ponosan na Poirota."
"Armstrong je potvrdio ""Van zapona."
Košarkaško prvenstvo koje je vodio KSSRBiH bilo je u rangu jugoslavenske druge lige (tzv.
Anastazija i još nekoliko iz Salone ( Solina ) te sv.
"Medinet Habu, posmrtni hram Ramzesa III, sredina 12. st. pr."
"Glavni tekstopisac Steve Harris imao je mnoštvo osobnih problema, uključujući razvod i smrt oca, pa mnogi kažu da je zvuk albuma odraz toga."
"Špilja je duža od 31 km, visina je 100 m, širina je 150 m. Prije otkrića spilje Son Doong također u Nacionalnom parku Phong Nha Ke Bang je smatrana najvećom spiljom na svijetu."
Stari most je nakon zatvaranja konzerviran i zaštićen.
"""الموطأ"") je knjiga Imama Malika koja spada u jednu od najpoznatijih hadiskih zbirki u islamskom svijetu, obuhvaća pitanja koja se odnose na pravo, teologiju i druge discipline."
"Nakon raspada grupe Flare, Jerko Marić radi na projektu Samurai s kojom snima singl Ajmo Hrvatska koji izlazi na CD-u Najbolje hrvatske navijačke pjesme."
"Veća je osigurao nitima, a manja voskom te su tako gotovo bila jednaka ptičjim krilima."
Rijad je u potpunosti pao pod vlast Al Rashida 1865.
"Deformacije ove linearne reljefne strukture odnosno pojava asimetričnih nabora primjetna je uz područje Hormuza gdje je tektonski pritisak dosegnuo viši stupanj prekoračenja Burberry, C. M.; Cosgrove, J. W.; Liu, J.-G."
"U animiranoj seriji, Pokémoni su bili u stanju u potpunosti prijeći potpune imunosti kroz čistu snagu volje, šokirajući protivnike i gledatelje."
Povijest Semtex je 1964.
"Površine je 36,63 km četvorna."
"Kad se vraćao, uhitili su ga žandari pod lažnom optužbom i premlatili."
Zgrada zračne luke podijeljena je u dva odvojena dijela: švicarski i francuski.
U stoljeću grad potpada pod vlast Papinske Države i to stanje ostaje stoljećima.
Vrijeme poluraspada radioaktivnih izotopa ili radionuklida.
"Okruženje pripada podbrežju Strugače, a izmjenjuju se oranice i površine pod šumarcima."
Veličanstvena je građevina Foči davala posebno obilježje sve do 1943. godine.
"S obzirom na otfosforavanje i odsumporavanje, Thomasov postupak sličan je Siemens-Martinovom postupku i Thomasov čelik je po sastavu i osobinama bliži Siemens-Martinovom čeliku, nego Bessemerovom čeliku."
Najznačajniji vodotok u općini je rijeka Mura.
"Marka je izdana u 3,5 milijuna primjeraka, ali na kraju nije puštena u optjecaj kako ne bi izazvala diplomatski sukob s hrvatskim i slovenskim vlastima."
"Sljedeći dan je Edmondsson rekla da se želi vratiti u Pariz, ali on nije htio."
"Kr. koji je udaljen 17 km od centra Katerinija) venecijanske utvrde u mjestu Platamon i blizina lijepih plaža u mjestima Korinos, Paralia i Olympiaki Akti (ili Katerinoskala)."
U donjem dijelu se nalaze dvije akumulatorske stanice (svaka sa 148 elemenata).
To je i olakšalo dolazak na vlast njega i njegovih sinova.
Iznad cijevi puške nalazi se stabilna platforma MIL-STD-1913 na koju se može montirati optička oprema.
"O najavljenoj utakmici je pisao tjednik Hrvatske pravice, objasnivši čitateljima pravila te nove igre, nogometa."
"Više je godina uređivao fanzin Emitor, a bio je i predsjednik društva Lazar Komarčić."
"Kad im je zatrebao basist, Molland je predložio Evansa, koji se pridružio nakon posjete Kaliforniji 1978."
Prema popisu stanovništva iz 2010. u njemu je živjelo 1.159 stanovnika.
Luanda je glavni i najveći grad Angole te njezin najvažniji gospodarski centar.
"Shōkoku-ji, hram u Kyōtu gdje se školovao."
"Liman je htio glumicu koja je relativno nepoznata američkoj publici, ali koja će biti odgovarajuća partnerica Bourneu."
"Imali su sitne prednje udove zdepastih proporcija, sa kompaktnim rukama kao kod ptica, a prema izgledu skeleta se može zaključiti da su imali velike prsne mišiće i mišiće ruku, što je možda prilagodba za kopanje ili trganje."
Odigrana su zasebna kup natjecanja prvorazrednih i drugorazrednih klubova.
"Nakon završetka djelovanja izmjeničnim električnim poljem, promatra se prolazak iona pored detektorskih elektroda, koje su također smeštene paralelno smjeru magnetskog polja."
"BackTrack je Linux distribucija bazirana na Ubuntuu odnosno Debianu naminenjena radu u području IT sigurnosti, prvenstveno za penetracijska testiranja, digitalnu forenziku i istragu."
Braniteljski centar Baranje svečano je otvorio general Mladen Markač u pratnji generala Mladena Mikolčevića i drugih istaknutih časnika i dužnosnika Hrvatske vojske i policije.
"Prednost je da ova metoda može otkriti točan položaj greške u materijalu, na način da se mjeri vrijeme putovanja ultrazvučnog signala do i od mjesta refleksije ultrazvučnih valova."
"Tijekom vježbanja pranajame nije nužno sjediti u lotos položaju, jedino je važno da su leđa uspravna."
"Gran Chaco je do 600 km široka ravnica na sjeveru,koja je nastala taloženjem mladih nanosa gline i pjeska andskih tekućica."
"Tri hrvatska EGEE sjedišta (FESB, IRB i Srce) time postaju sastavni dio EGI grida."
Kasnije je promoviran u generala-potpukovnika.
Joseph Gordon-Levitt - glumac koji u filmu Vitez tame: Povratak tumači ulogu Johna Blakea.
"Sljedećih nekoliko godina kroz Ivanićgradsku su prolazili mladi i stari ljubitelji znanstvene fantastike, kao i zanimljivi gosti svjetskoga glasa poput Boba Shawa, Sama Lundwalla i Joea Haldemana."
Kao primjer može se razmotriti asimetrija spolnih uloga o kojoj je posebno pisao Robert Trivers.
Nikša Lučić urednik je devetog sveska.
"Mladi car Gregor, koji je upravo saznao za megalomaniju i nastranost svojeg oca princa Serga, pobjegao je na diplomatskom posjetu u drugom naseljenom sistemu."
Dvorana također sadrži 8 svlačionica s po 15 mjesta.
Fra Ivan Jukić također spominje Dubrovčane koji su ovdje topili srebrnu i željeznu rudu i podigli grad uz odobrenje Kulina bana.
Khunanilinde Swanton navodi među selima Ingalika.
Njegov najpoznatiji roman „Sveta noć“ (La Nuit sacrée) objavljen je 1987. i dobitnik je književne nagrade Goncourt.
"Usporedba kratkohodne i dugohodne blanjalice Pomaci noža i stola kod dva tipa blanjalica Kod oba tipa blanjalica nož ima bočni pomak u odnosu na obradak, a uzdužni pomak je ono po čemu se razlikuju dva tipa."
Jedinice su vršile čišćenje terena napadajući čete lokalne ustaške milicije.
Izgovor stranih riječi označen je novim transkripcijskim sustavom.
"Glavnim pokretačem, osnovnom zadaćom njegovih djela postao je odraz emocionalnog stanja čovjeka, otkrivanje njegovog unutarnjeg života."
Kroz to sve pratio ju je njen mačak zaštitnik Artemis.
Predgovor knjige proteže se kroz jednu cijelu stranicu.
"Tome je doprinijela ne samo njegova hrabrost i karizma koju je imao kao vojnik i kao zapovjednik, nego njegova izražena religioznost."
Prati ih nemaskirana glazba i posjećuju svaku kuću gdje nema smrtnog slučaja.
"No, stare političke stranke su raspuštene, a osnivanje novih je zabranjeno."
Amerika U Američkoj vojsci odgovara mu čin Lieutenant General.
"Tijekom ACC prvenstva, Favors je prosječno postizao 11.8 poena i 8.7 skokova, a tijekom ACC doigravanja, prosječno je postizao 17 poena, 9.8 skokova i 3 blokade po utakmici."
Formula Gaussove funkcije je Zove se i funkcija gustoće normalne slučajne varijable (slučajne promjenjive) i primjenjuje se u vjerojatnosti.
"On se pridružuje pobuni ostalih hrvatskih velikaša, njegove vlastite rodbine i dalmatinskih gradova protiv Mladena II., što je podržavao i hrvatsko-ugarski kralj Karlo Robert Anžuvinski."
Letjelica je u promjeru bila jednaka kao i Sojuz ali je bila malo duža.
"1716. godina –Obnavlja se župa, ali sada u Sunji."
Stanovništvo Iločac ima 256 stanovnika (2001.).
"Ali odmah kad bi otišao raditi, mače je nestalo u nepoznatom pravcu."
"Dakle, stručnjaci u vrijeme Han dinastije mogli su znati da se potres dogodio i gdje."
Njegova filozofija izvorni je nastavak i preobrazba Kantova djela.
U 2001. smanjeno izdvajanjem naselja Markovo.
Poštanski broj sela glasi 262 31. Do 1932.
Drugi način oglašavanja je krckanje koje služi za eholokaciju.
Životopis Rodio se 1882. u Osijeku.
Unutarnja vrata od Pila ugrađena su u glavnom gradskom zidu.
U trenutku kad njemačka 10. armija bude poražena američki VI. korpus probio bi se s linija na plaži kod Anzija kako bi odsjekao Nijemce koji se povlače u Albansko gorje.
Njegovi politički tekstovi temelj su suvremene demokracije.
Prve prognoze su govorile o lomu gležnja što bi značilo izbivanje s terena od najmanje 6 mjeseci.
"Kasnije je zanimanje za ovo hodočašće oslabilo, ali u današnje vrijeme ponovo mu se vraća popularnost."
0.2 Luna elementary OS 0.2 Luna Prva beta inačica elementary OS-a 0.2 Luna izdana je u studenom 2012.
"Otet je od strane Magneta radi testiranja Magnetova mutacijskog stroja, koja Kellyjevo tijelo pretvori u tvar nalik tekućini."
"Tako je od 116 napravljenih aviona čak 26 izgubljeno u nesrećama, a još veći broj drugih teško je oštećen nakon čega su otpisani."
"Kao piskavi Peter Warne, njegova bistrina i šarmanti osmijeh čine ga savršenim romantičnim protagonistom."
Za vrijeme rata je 1943.
Karijera Klupska karijera Jehle je nogometnu karijeru započeo 1992.
"U konačnici, Snowsill je osvojila olimpijsko zlato s vremenom 1:58:27, čime je od Vanesse Fernandes bila brža za minutu i sedam sekundi."
"Ovim se povećao broj stanovnika zajednice, kao i površina, ali ne i broj članica."
Učenik i instruktor sjedili su jedan iza drugog.
"Pri tome je obično širina osiromašenog sloja proporcionalna kvadratnom korijenu primijenjenog napona, pa je kapacitet obrnuto proporcionalan kvadratnom korijenu napona, iako se promjenom profila dopiranja mogu postići i drugačiji odnosi."
O albumu Album se nalazio na 4. mjestu Billboard 200 top liste.
Svrbež i potreba za trljanjem očiju je glavni simptom alergijskog konjunktivitisa.
Užem krugu medicinskih stručnjaka poznati su njegovi znastveni radovi iz tih područja objavljenih u stručnim publikacijama.
Album je izdan 2. lipnja 1986.
Koliki je broj proroka?'
"Ondje je radila u poznatom teniskom kampu od 1974. do 1985., a poslije je otvorila vlastitu tenisku školu za djecu."
"U Kursalonu se nalazila kavana, restauracija, prvi kasino s ruletom u kontinentalnoj Hrvatskoj, salon s klavirom s posebnim ulazom od parka rezerviranim samo za dame, te velika koncertna i plesna dvorana, reprezentativna dvorana ogledala."
Armenski napad prema Karvačaru bio je prvi napad armenskih snaga izvan granica Autonomne oblasti.
Rijeka u obnovi *1946.
Diploma sa srebrnom medaljom Večernjeg lista za natječajni rad – skulptura „Fontana“.
Na glavnom oltaru izloženo je reinsko - gotičko Raspeće iz 13. stoljeća dok je oltar 1711. izradio kipar Pasquale Lazzarini.
"U njemu će imati što god zažele - a od nas i više."""
"Apostolske pobudnice se obično izdaju kao odgovor na sinodu biskupa te su u tom slučaju poznate kao ""Apostolske postsinodalne pobudnice""."
"Kako Ozersk / Majak (također poznati kao Čeljabinsk -40 i Čeljabinsk-65) nisu bili označeni na zemljovidima, katastrofa je dobila ime po Kyštymu, najbližem poznatom gradu."
"Pod vodom se zadržavaju oko 15 minuta, a za pronalaženje plijena koriste se eholokacijskim sistemom ( sonar ), ispuštaju intenzivne ""kliktave"" ultrazvučne glasove."
U tom sukobu zarobljen je general Siegfried Breuner i ne mali broj njegovih suboraca.
Prvi ozbiljni počeci turizma na Plitvičkim jezerima potječu 1861.
Koeficijent prijenosa je omjer amplitude upadnog vala na podzemni reflektor i amplitude vala prenesenog u drugu sredinu.
"Područje općine nastanjuju uglavnom Hrvati s 80,41%."
Crush je u Japanu izdan u lipnju 2014.
Talijanski sud je zadužen da pronađe kupca i braća Mimran iz Švicarske preuzeli su tvrtku.
Iste se godine pojavljuje i na Usherovom albumu Here I Stand.
"Zemljopisni položaj Nalazi se na 46° 16′ 1,09″ sjeverne zemljopisne širine i 16° 57′ 33.19″ istočne zemljopisne dužine."
"Knjiga završava sa Montyevom zbirkom gmazova koju prenose na drugo mjesto, a siročad Baudelaire čeka da ih odvedu u novi dom."
Album se nalazio na nekoliko lista za najbolji album 1996.
"Zbog toga je kisik pri sobnoj temperaturi plin, a sumpor čista tvar."
Kr. do 600. godine tijekom trajanja dvije najveće starovjekovne europske civilizacije - grčke i rimske.
Nakon što je SAD nametnuo uvozna ograničenja na ovu inačicu 1989.
"Meč je obilježio izvevši svoj zaštitni potez, M-Bison sa vrha čeličnog kaveza koj je okruživao ring."
Trener Hajduk Split * Prva HNL (1) : 2000.
"Nana Đorđadze osvojila Zlatnu Afroditu na festivalu ""Ljubav je ludost - Međunarodni filmski festival"" u Bugarskoj * 2001."
Avion je mogao prevesti 12 putnika.
Tijekom karijere surađivao je s mnogim izvođačima.
Od Lige prvaka do kupa 2000.
Zatim 30% investicija odlazi na projekte vezane uz škole i bolnice dok je svega 10% investicija uloženo u projetke za klijente iz industrijskog sektora.
"U sezoni 2008 sa statusom prvog vozača u timu McLaren, pobjeđuje na pet velikih nagrada i osvaja sedam najboljih startnih pozicija."
2011. u Apatinu je živjelo 17 352 st.
"Jezici Putovnica je ispisana arapskim, francuskim i engleskim jezikom."
Također jedna od važnijih hrvatskih novinarki je Maja Miles.
"Topi na temperaturi iznad 40 °C bez razgradnje, malo iznad tališta nešto manje tekuća (viskozna)."
"Najčešće rabljeni materijal je cermet sastavljen od nikla pomiješanog s keramičkim materijalom koji se rabi za elektrolit u datom članku, najčešće je to YSZ ( cirkonij stabiliziran itrijem )."
Sunčani sat Sunčani sat u Varšavi Sunčani sat u Krku Sunčani sat je astronomska naprava koja pokazuje položaj sunca na nebu.
"Nevladina udruga ili nevladina organizacija (NVO) predstavlja u teoriji neprofitnu i od javnih tijela neovisnu organizaciju, koja djeluje bez sudjelovanja vlasti."
"Izgradnja nove crkve znak je i materijalne i političke afirmacije gornjokarlovačkih vladika, no ona ne bi bila moguća bez velike pomoći sa strane, osobito iz Rusije."
"Datiranje se može zakomplicirati zato što za svaku školsku godinu rođendan može pasti unutar dvije godine i ovisi o točnom danu i mjesecu rođenja, a za mnoge likove nisu poznati točni podaci."
Sveti se jime tvoje.
"Monsinjor Juraj Batelja prvi put pred kamerama čita dokumente koji dokazuju tko je pripremao ""eliminaciju"" nadbiskupa Stepinca i kako."
Razdoblje obustavljenih obavijesti Razdoblje obustavljenih obavijesti ili Tihi sati (eng.
"Slogan je bio ""U jedinstvu je snaga"" (slo."
"Zauzima površinu od 22,02 km četvorna."
Crkva u Volgoverhovju.
"Prema rasnoj podjeli u naselju živi najviše bijelaca 55,57% i afroamerikanaca kojih ima 37,10%."
U ožujku športske igre za gledatelje organizirane prema programu Olimpijskih igara (ujedno i završna svečanost prvog „Tečaja za učitelje gimnastike“ (1894. – 1896.) koju je priredio Franjo Bučar ) * 1905.
"Iste su poslije izložene, 1974."
"Kokpit je redizajniran, te se u njemu nalaze dva LCD zaslona kojima se pilot koristi, kao i kompatibilnom kacigom koja mu prenosi vizualne informacije."
Nakon protesta francuskog ministra vanjskih poslova Georgesa Bidaulta u siječnju 1945.
"U njima je, pod pseudonimima Ivan Starić i Pegaz, objavljivao i vlastite književne priloge - pjesme, članke, crtice, feljtone, igrokaze, osvrte, kronike i memoarske zapise."
"Osim toga, na području nekadašnje Metalne, TVT Boris Kidrič i Marlesa također su otvorene nove tvrtke."
"Dok hodaju naprijed, između njih i kamere prolazi veliki broj ljudi koji se vide jasno kao i sama banda."
"Nakon toga, i Dražen Budiša, koji je javno progovorio o cijelom slučaju, zaprimio je prijetnje smrću."
Mjerenje protoka vode u otvorenim kanalima Kroskorelacijska metoda mjerenje protoka jedna od najstarijih i najjednostavnijih metoda mjerenja protoka.
Zastava Kokosovih otoka.
"Plemena ovih Indijanaca (osim plemena Tunebo) ili su nestala, ili pak hispanizirana."
"Tvrdoća po Mohsu iznosi 5,5."
Riječ je grčkog porijekla.
"Tek spermatozoidi koji se nalaze u repu epididima imaju sve osobine zrelih, pokretnih spermija."
"Na nebu su živjeli bogovi, a more je bilo pusto."
Kako je Aristarh odredio omjer udaljenosti Sunca i Mjeseca Pomrčina Sunca 11. kolovoza 1999.
Radnja filma odvija se između Italije i SAD-a.
U desnom dijelu mozaika stoji biskup Eklezije koji drži model crkve u kojoj se nalaze.
"Štoviše, 1965. godine druga nagrada nije dodijeljena."
"Nakon razvoda nije se ženio, ali je nekoliko godina živio u nevjenčanom braku sa jednom Romkinjom sa odvojka."
"Opća korozija zahvaća čitavu izloženu površinu metala, a može biti ravnomjerna ili neravnomjerna."
Najnovija inačica je PSG1A1.
"Milorad Pavić danas je, vjerojatno, najčitaniji srpski autor u Srbiji, a najpoznatije njegovo djelo je Hazarski riječnik, koji je preveden na 24 jezika."
Poduzeo je sve za Hrvatskoj oduzeti pravo raspolagati devizama i za Hrvatskoj ograničiti slobodni uvoz roba iz prostora bivše Austro-Ugarske.
"Iako je Netanjahu dobio dužnost predsjednika Vlade, Izraelska radnička stranka dobila je izbore za Kneset, porazivši savez Likud-Gešer-Comet."
THE je zaključio kako njihov postojeći sustav metodologije s Quacquarelli Symondsom je činio pogreške na takav način da je nepravedno degradirao određene škole uključujući LSE http://www2.
Mjere suzbijanja Dok će budući rezultati istraživanja i praćenja azijskog tigra St. albopicta (Ae.
"Nakon Isusove smrti, njegovi sljedbenici – poznati kao nazarenci – tvrdili su da je on bio Mesija prorokovan u hebrejskim spisima."
Tony zatim od Gie Gaeta čuje kako je posao obavljen napola i kako se radnici više nisu vratili.
Keltska plemena na Balkanu oko 50. godine pr.
"Važnost ovog doprinosa je ubrzo shvaćena unutar društva znanstvenika jer bi se, po rezultatima tog otkrića, neki kelpi mogli spasiti od globalnog zagrijavanja tako što bi se selili u vode koje postaju sve toplije, a prije su bile hladne."
Ove studije pokazuju da učinci pobačaja po mentalno zdravlje ne prestaju na ženama.
"Snake River Chippewa, naziv za bandu Chippewa Indijanaca koje je ime dobila prema lokalitetu na rijeci Snake River, pritoci St."
"Aguirre je umro u Parizu 22. ožujka 1960. od srčanog udara, u dobi od 56 godina."
Glavni uzroci sadašnjeg stanja S demokratskim promjenama početkom 1990-tih se pojavljuje i novi način privređivanja i poslovanja - tržišno gospodarstvo čije je glavno obilježje to da je u najvećoj mjeri definirano stanjem na tržištu.
Poginuo je u 1942.
"Mora biti projektiran da izbjegne neučinkovitost, kao što su nepotrebne promjene u tlaku zbog neadekvatnog promjera cjevovoda."
"Kasnije on, Alex i Scottie rasprše njezin prah u ocean."
Projektil je u upotrebu ušao 1959. godine i ostao u njoj sve do 1965.
Znak hokeja na koturaljkama Hokej na koturaljkama bio je u programu Mediteranskih igara samo na njihovom drugom izdanju 1955.
"I drugi organizmi su također važni uzročnici bakterijskog keratitisa povezanog s nošenjem kontaktnih leća, iako njihova učestalost varira na različitim lokacijama."
Domena je uspostavljena 10. kolovoza 2011.
Ove uživo skladbe na albumu vrlo se rijetko mogu naći na drugim izdanjima.
