"Lakiesitystä vastustanut konservatiivipuolue sanoi, ettei päätös vaikuta hallituksen tulevaisuuteen."
"Lisäksi onnettomuustiheys lasti tasaisesti läpi vuosien viikonpäiväiltoina, myös kello 21 jälkeen."
Konferenssipöytä. Kokous on tilaisuus johon kaksi tai useampi henkilö kokoontuu päätöksentekoon tai keskusteluun asiakysymyksistä.
Ruotsin pääministerin Fredrik Reinfeldtin mielestä maasta tulisi tehdä veroparatiisi.
Vuoden 2011 väestönlaskennassa Intiassa asui vain 940 naista jokaista 1000 miestä kohti.
Teknologiayritys HP on ollut mukana luomassa Shrek Kolmas -elokuvan digitaalisia tehokeinoja.
"Kyrkbronin rakentamisen tarkoituksena oli hillitä Tegsbronin liikennettä ja Kyrkbron suunniteltiin olettaen, että kaupungin liikenteessä tulee jyrkkä nousu ylöspäin, joka osoittautui selvästi optimistiseksi."
"Henkeä kohden laskien kiinalaisten hiilidioksidituotanto jää vielä paljon jälkeen teollisuusmaista, mutta kiinnostus uusiutuviin energialähteisiin on monessa suhteessa myönteistä, tutkijat toteavat."
Kirjasarjasta on tehty elokuvat Ella ja Kaverit (2012) ja Ella ja kaverit 2 – Paterock (2013).
Tutkimuslaitosten Strategy Analyticsin ja IDC:n mukaan Nokian osuus ensimmäisellä neljänneksellä oli 33 prosenttia.
Hän pelasi Arsenalissa 423 ottelua ja teki 120 maalia.
Ja samalla mallilla kuin se on ollut viime vuodet.
"Retkeilykasvio 1998, s. 77. Suomessa niittyleinikistä erotellaan kolme alalajia: piennarniittyleinikki (R. acris ssp."
Toisessa kirjassa Sauli Niinistö osoittautuu rennon ja pienieleisen huumorin viljelisäksi.
Anderson vietti 152 päivää avaruusasemalla.
Lentopallon mestaruusliigakausi 2012−2013 alkoi miesten osalta 20. syyskuuta.
Olisi kutsu voinut minullekin tulla.
"Hesarin jutut edustavat nykyisin uusliberalistista linjaa, joka näkyy tietenkin lehden kirjoituksissa."
Länsimaissa ilmatorjuntaohjus sai koodinimen SA-12A Gladiator ja ohjustentorjuntaohjus S-12B Giant.
Vanhustenhoito ja terveydenhoito saavat nyt odottaa.
"Koko ja ulkonäkö Linnun pituus on 12–14 cm, paino 10–12 g ja siipien kärkiväli 18–21 cm."
"Syynä Mystery Parkin epäonnistumiseen on pidetty Dänikenin ideoille rakentuneen teemapuiston kyvyttömyyttä uusiutua, sekä mediassa voimakkaasti esille noussutta kritiikkiä Mystery Parkin saamaa valtion tukea kohtaan."
Oikealta nimeltään hän on Philippe Joyaux.
VPS jatkaa liigapelejään 8. heinäkuuta kotiottelulla FC Interiä vastaan.
Ensimmäisen kerran Miss Suomi -kilpailun televisioi Suomen Televisio vuonna 1959.
Titanin oma magnetosfääri suojaa jossain määrin auringon hiukkassäteilyltä ja kosmisilta säteiltä.
"1841 ) * 1894 – Eino Juurivirta (”Eino Jurkka”), suomalainen näyttelijä (k."
"Mathey-Tissot & Co."" suojattiin tuotemerkkinä Yhdysvalloissa vuonna 1937."
"Huolimatta Asterixin ja Obelixin suunnitelmista pysäyttää rakennustyöt, alkavat rakennukset pian nousta ja Rooman kansalaiset saapuvat valtaamaan heidän asuinaluettaan, aiheuttaen kaaoksen Asterixin kylään."
"N651AA) sattui vakava onnettomuus, kun kone törmäsi vuorenrinteeseen Kolumbian Bugassa 20. joulukuuta 1995."
"Siinä saa myydä monta autoa, ennen kuin ne on kuoletettu, Plaston toimitusjohtaja Nina Nyman-Johansson sanoo."
"Arvostelijoiden mukaan Fujimori yrittää saavuttaa diplomaattisen koskemattomuuden, jotta häntä ei voitaisi karkottaa Chilestä entiseen kotimaahansa Peruun."
"Näin saadaan vähennettyä vilkkaalla liikennealueella vastausten ""tulvaa"" ja myös tarpeetonta ""radioaaltosaastetta""."
"Asiakirjat Coughlanille toimitti ilmeisesti Ferrarin mekaanikko Nigel Stepney, joka sai potkut."
Basset hound on väriltään useimmiten kolmivärinen musta-valkoinen-ruskea.
Kieltoihin ja korkeaan veroon perustuva suomalainen a-politiikka on epäonnistunut surkeasti.
Kubrick kuitenkin lykkäsi projektia eikä lopulta tehnytkään koko elokuvaa johtuen vuonna 1970 ilmestyneen Waterloo-elokuvan huonosta menestyksestä.
"Poistettavan seurassa oli myös toinen mies, ja tilanne siirtyi ulko-ovelta pihalle."
"Hän sanoo, että pääosa putkesta on nyt saatu talteen."
HIFK:n kannalta ottelu alkoi mahdollisimman huonosti.
"Kärkkäänjärvi on luonnontilaisena alueen edustavimpia pienvesiä, jossa on runsas ja monipuolinen kasvillisuus."
"""Tietoenatorin hallituksen päätös valita Hannu Syrjälä konsernin uudeksi toimitusjohtajaksi perustuu toimitusjohtajaehdokkaiden kattavaan tarkasteluun."
Andersson voitti Ruotsin mestaruuden neljä kertaa vuosina 1932 1935 ja paransi maansa ennätystä yhteensä kymmenen kertaa.
"Heillä on kaksi yhteistä lasta, Chester Marlon (s. 1990) ja Truman Theodore (s. 1995)."
"Onneksi saimme pari tärkeää pistettä lopussa ja hoidimme homman, Parker summasi."
"Toinen tilaisuudessa puhuttanut uutinen liittyi paneelikeskusteluun, johon osallistui muun muassa Applen perustajiin lukeutuva Steve Wozniak."
"Valtakunnansyyttäjä Juri Tshaika ilmoitti viime kuussa, että kymmenen ihmistä on pidätetty epäiltynä osallisuudesta murhaan."
"Ateenassa 2004 olympiavoittoon juossut ja toukokuussa ME-aikaa sivunnut Gatlin oli mukana Houston Texans -seuran ""kykyjenetsintä""-päivässä tiistaina."
Kupin pienet sirpaleet pyörivät pitkin pirtin lattiaa.
Hänen vanhempansa olivat suutarimestari Herman Israel Keinänen ja Eva Sofia Vartiainen.
"Vuonna 1998 Wolff siirtyi Britannian Junior Intercontinental ""A"" Championship -luokkaan ja sijoittui kymmenenneksi ensimmäisenä vuotena."
"Kaikki juontaa juurensa viime kesänä paljastuneeseen huijaukseen, jossa Sariola esiintyi vuosikaudet kirjailijana, kun todellisuudessa Sarkola teki kaiken työn hänen nimissään."
"Aamulehdessä ja Kauppalehdessä kerrottiin, että hallitusohjelmaneuvotteluissa ""ilmeisesti hahmoteltiin rajan vetoa 200 000 euron tuntumaan""."
Suurhankkeen selättäjänä kääpiöhevosenkenkäyökkö ansaitsee paikkansa suomalaisissa maisema- ja metsäsodissa pärjänneiden liito-oravien ja valkoselkätikkojen rinnalla.
"Århusissa tärkeintä oli se, että saimme kolme pistettä - ei se, onnistuinko minä maalinteossa."
Voiko uskottomuuden antaa anteeksi?
Ilman passia vaimo ei ole päässyt takaisin Suomeen.
"Sisäaltaan pituus on 25 metriä, maksimisyvyys 4,8 m ja minisyvyys 1,4 m. Lisäksi sisällä on kuntoutusallas, lastenallas ja pienten lasten allas."
"Esimerkiksi tyhjiin kolmioihin pelattaessa pitkän hyppyketjun rakentaminen on turvallisempaa, koska vastapelaajat eivät hyödy siitä yhtä helposti kuin vastakkaisia värejä pelattaessa."
Ottelu pidettiin 15. elokuuta 1981.
"Teatterin johto päättää mahdollisista yhteistoimintaneuvotteluista joulukuussa, kunhan valtuusto on ottanut asiaan kantaa."
"Noin reilun puolen vuoden kuluttua kivesten kasvuun lähdöstä, eli noin 12,5-vuotiaana alkaa sukupuolielinten ympärille kasvaa aluksi hentoa tummaa häpykarvoitusta."
"Keskusta sai ennakkoäänistä 38,5 prosenttia, kun sen yhteenlaskettu äänimäärä vuoden takaisissa kunnallisvaaleissa oli 41,6 prosenttia äänistä."
Takasiivet ovat huomattavasti etusiipiä lyhyemmät ja kiinnittyvät etusiipeen frenulumin avulla.
Viime kesänä Suomen cupissa MyPan tie päättyi Vuosaaressa jatkoajan jälkeen lukemin 2-1 ja tämän kevään Liigacupissa Viikingit oli Pajulahdessa vahvempi numeroin 3-2.
"Italialaistallin odotetaan vahvistavan, että McLaren-tallissa kisaava Kimi Räikkönen siirtyy Ferrarille."
Tehyn mukaan yli 3 600 sen jäsentä on ilmoittanut olevansa valmis liittymään joukkoirtisanoutumisiin niiden toisessa vaiheessa.
Toinen sinfonia (D-duuri op. 76) alkaa ensimmäisestä poiketen lempeällä teemalla ja pysyy muutenkin suurimmaksi osaksi duurissa.
Voiton myötä hän varmisti pelioikeuden ET:lle vuoden 2009 loppuun asti.
"Chateaubriand (joskus châteaubriant tai lannepaisti, ransk."
Itä-Tshadissa on noin 200 000 pakolaista Sudanin Darfurista.
"Ohjelman tekijöitä ei voida velvoittaa kertomaan sitä, miten he materiaalin saivat."
Kuva Kuva voi toimia opetuksessa sekä katseenvangitsijana että havainnollistajana.
"Julkaistu 02.12.2007, klo 19.32 (päivitetty 02.12.2007, klo 19.47)"
"Siitä palkankorotusten osuus kahden vuoden aikana olisi noin 8,5 prosenttia."
Charles ja Diana erosivat vuonna 1996.
"Aion herätä aikaisin aamulla treenaamaan, Timo kertoo."
Hän pelasi kuitenkin vain yhden kauden huolimatta ykkösvahdin roolista.
Hän totesi kansainväliset talousuutiset huomion ottaen olevansa hivenen yllättynyt Suomen asuntokaupan vahvasta menosta.
15.3.2016: Roblox ilmoitti lopettavansa Tixin valmistuksen ja se poistettiin 13.4.2016 väliaikaisesti.
Bagleyn kirjoja on käännetty yli 20 kielelle.
"Kachinkoli on kehittymässä sindhin suuntaan, kun taas parkarinkolilla on paljon yhtäläisyyksiä marwarin kanssa."
"SRON, Utrecht, Alankomaat SRON Stichting Ruimte Onderzoek Nederland on Alankomaiden avaruustutkimusorganisaatio, joka koordinoi osaa Alankomaiden avaruustoiminnasta."
Maajoukkueura Zúñiga teki ensiesiintymisensä Kolumbian maajoukkueessa 9. maaliskuuta 2005 ottelussa Yhdysvaltoja vastaan.
"Kun Goku näyttää olevan häviämässä, Vegeta saapuu paikalle 4. asteen supersaiyanilaismuodossa."
Usein valan loppuun lisätään myös ”So help me God” (suom.
Lähetti taas on passiivisessa ruudussa.
Se aloitti toimintansa 1935.
"Liikevaihto laski 68,3 miljoonaan euroon 80,9 miljoonasta eurosta."
Pelastetut vietiin tämän jälkeen Chilen ja Uruguayn sotilastukikohtiin Etelämantereelle odottamaan jatkokuljetusta Etelä-Amerikkaan.
Thengel eli vuosina 2905–2980 Kolmatta aikaa.
"Hän on tehnyt maailmanennätyksen hyppäämällä alas 77,7 metrin (255 jalkaa ) korkuiselta kallionjyrkänteeltä."
"Kolmannen vuosineljänneksen liikevoitto oli 19,3 (13,3) milj. euroa."
"Alma Media tavoitteli sulautumista Keskisuomalaisen kanssa, mutta Keskisuomalaisen hallitus päätti viime viikolla lopettaa keskustelut yhdistymisestä."
"Porvoon torin kokoukseen osallistui 2500 ihmistä, jotka lähettivät kokouksen jälkeen ajan tavan mukaisesti kannustavan sähkeen kenraali Mannerheimille."
Ehkä leffoihin etsitään lapsinäyttelijöitä tarkemmalla seulalla kuin tv-sarjoihin.
Kossakowski julkaisi kolme romaania sekä käänsi joitakin näytelmiä ranskankielestä.
Kone kaapattiin pian sen noustua Ercanin lentokentältä.
"ISO 3166-2:BH on ISO 3166-2 -standardin osajoukko, joka määrittää neljän maakunnan koodit."
"Hän palveli 1983–1985 Neuvostoliiton armeijassa, jossa osallistui pienyritystoimintaan."
Äänestäminen kilpailussa onnistuu tekstiviesteillä ja soittamalla.
"Jääleinikistä tunnetaan kaksi alalajia, ssp. glacialis ja ssp. chamissonis."
"Nykteus palasi takaisin Thebaan, jossa hän pyysi ennen kuolemaansa veljeään Lykosta vapauttamaan Antiope."
Hänen poikansa Jacob (1677-1735) aateloitiin vuonna 1726 nimellä von Baltzar.
Elokuvan tuotanto on parhaillaan käynnissä ja ensi-illassa se nähdään loppusyksystä 2008.
"Toivottavasti mustat joulut eivät yleisty, mutta jos niin käy, lumen kuskauksesta kauppatorille tehdään perinne, lupasi lumitempauksen toteuttaja, Iso-Syöte Oy:n toimitusjohtaja, sijoittaja Jorma Terentjeff."
Walter Hadye Lini ( 1942 – 21. helmikuuta 1999 ) oli vanuatulainen anglikaanipappi ja poliitikko.
Ison-Britannian kilpailuun osallistuneesta joukkueesta Colledge ja Megan Taylor olivat vasta 11-vuotiaita.
"Hänen vanhempansa olivat Juho Aalto ja Johanna Matikkala, ja puolisonsa vuodesta 1920 alkaen Jenny Dagmar Kyöstilä."
"Albumin ensimmäinen single, ""Misery"", julkaistiin 22. kesäkuuta 2010 ja toinen single, ""Give A Little More"", julkaistiin 17. elokuuta 2010."
Edellä mainittujen kertomusten ja kuulemisten perusteella voidaan todeta seuraavaa:
Fidžin hallinto siirrettiin Suvaan vuonna 1882 sen paremman sijainnin vuoksi.
"Syynä siihen, että kappalaisen virasta käsin toimitaan näinkin vaativissa seurakunnallisissa esimiestehtävissä on, että nykyinen kirkkolaki ei toistaiseksi tunne muuta (väliportaan) esimiesvirkaa kuin kirkkoherran viran."
Nokia N91 -laitteessa on 4 GB:n kovalevy ja WLAN-yhteys.
Se oli pitkään saatavilla vain lyhennettynä nimellä Nature’s Mistakes (suom.
Sauri pitää Helsingin Bussiliikennettä tarpeellisena pelurina pääkaupunkiseudun joukkoliikenteessä.
"Reichmann, s. 40 Menestysteologisen opetuksen mukaan, sairaudelle täytyy puhua, Sten Nilsson opettaa kirjassaan Vapauttava usko, puhumaan syövälle tällä tavalla: ""Minä kiroan sinut, syöpä, Jeesuksen nimessä."""
"HMS Jersey siirrettiin 9. joulukuuta Imminghamissa Humber Graving Dockiin tilapäiskorjauksia varten, josta hinaaja HMS Yorkshireman myöhemmin hinasi aluksen varsinaisesti korjattavaksi telakalle."
"Otetaan esimerkiksi vaikkapa kolaroitu, mutta tekniikaltaan ehjä, vähän ajettu auto."
"Lax sai kilpailussa hyvän vastuksen, kun vain vuoden häntä vanhempi Lappeenrannan Urheilu-Miesten Juho-Matti Pimiä hyppäsi niin ikään oman ennätyksensä 762."
"Maailman luonnonsuojeluliiton mukaan tämä voi johtaa siihen, että peräti 60 prosenttia Amazonin sademetsistä häviää tai vaurioituu vuoteen 2030 mennessä."
"Hän nousi ratsaille paetakseen, mutta hevonen horjahti kesken laukan, jolloin hän putosi sen selästä ja putosi oman miekkansa päälle saaden surmansa."
Myös henkilökuvauksessa on heikkouksia.
Tiiviin harjoittelun jälkeen yhteinen sävel löytyi 1989 ja ilmestyi single Tämän päivän turhuus / Pelon varjot Yö -yhtyeen manageri Järvenpään omalle levymerkille West Coast Recordsille.
"Niinpä Pii kertoo selviytymisestään toisenlaisen tarinan, jonka tapahtumat muistuttavat kirjan toisen osan kertomusta, mutta jossa eläinten sijaan pelastusveneessä hänen lisäkseen ovat hänen äitinsä, merimies ja laivan kokki."
Heidän uskotaan luoneen Huculponi -nimisen ponirodun.
"McLarenin tallipäällikkö Ron Dennis ei päästäkään Montoyaa osallistumaan Nascar-kilpailuihin tai testeihin vielä tällä kaudella, vaikka alkuviikosta talli ilmoitti hyllyttävänsä kolumbialaisen loppukaudeksi F1-kisoista."
Washington aloitti kauden 2001–2002 tappiolla New Yorkille ; Jordan teki 19 pistettä.
Suomen parhaana palkittiin Juha Tikka.
Keisari ei antanut anteeksi Bülowin asennetta ja tekoja Daily Telegraphin haastatteluskandaalissa 1908.
"Hän oli mukana, kun lehti joutui oikeuteen epäsiveellisenä julkaisuna syyskuussa 1969."
Siellä mainoskuiskaajia on jo 100 000.
"MyPa jatkoi hyökkäyksiään, ja Nykänen puski pallon Aleksei Kangaskolkan keskityksestä maalin yli."
"Teollinen muotoilija Pekka Kumpula teki satoja luonnoksia ydinkohderyhmän arvomaailmaa ajatellen, ja lopputuloksena oli veteen heitetyn kiven aiheuttamia pisararenkaita ilmentävä vaakasuora aaltokuvio pullon kirkkaassa muovissa."
Ura pelaajana Mehmed Baždarevićia pidetään yhtenä kautta aikain parhaana bosnialaisjalkapalloilijana.
José María Bueno y Monreal ( 11. syyskuuta 1904 Zaragoza – 20. elokuuta 1987 Pamplona ) oli espanjalainen katolisen kirkon kardinaali ja Sevillan arkkipiispa 1957−1982.
Elokuva sai ensi-iltansa Yhdysvalloissa 19. marraskuuta vuonna 1929.
"Lehtilapa on 2,5–4 cm pitkä, vastapuikea ja kärkiosa harvahampainen."
SUOMALAISELOKUVIA on palkittu festivaaleilla Yhdysvalloissa ja Venäjällä.
Kokeile elämää siellä.
"Carmenia esittävä Malgorzata Walewska ei ole miesten haavekuva, vaan painajaisuni."
"Nykyisin Vesannolla järjestetään vuosittain mm. koululaisten musiikkikilpailu, Reiska-MM turnaus ja Soitinmenot-musiikkitapahtuma."
"Kraukijahti kuuluu Carrollin tunnetuimpiin teoksiin, ja absurdiudestaan huolimatta se on käännetty usealle kielelle, muun muassa Henry Holidayn alkuperäistä piirroskuvitusta."
Puoleen päivään mennessä jonoon oli tullut kymmeniä ihmisiä.
"Hän voitti EM-hopeaa myös vuosina 2006, 2012 ja 2013."
Lahtelaisilta puuttuivat sairaslistalaiset Pierre Jallow ja Ilkka Vuori.
Hän oli Vojislav Koštunicain hallituksen talousministeri toukokuusta 2007 heinäkuuhun 2008.
28. tammikuuta 1945 ) on brittiläinen muusikko.
"Liferay Portalin loi vuonna 2000 ohjelmistoarkkitehti Brian Chan, joka halusi tehdä yleishyödyllisille yhteisöille suunnatun portaalituotteen."
Niissä lukee muun muassa näin:
"Julkaistu 06.10.2007, klo 21.09 (päivitetty 06.10.2007, klo 21.12)"
Tutkimus Raja- ja merivartiokoulun vastuulla on rajavartiotoimintaan liittyvä tutkimus- ja kehittämistoiminta.
Uutistoimisto AFP:n mukaan yksi pommi olisi räjähtänyt Katmandun yliopistokampuksen ulkopuolella ja kaksi bussipysäkeillä kaupungin keskustassa.
Kuvan lapsi ei liity tapaukseen.
Osuma oli Burnsille jo toinen peräkkäinen voittomaali.
Viimeisellä hyppykierroksella Mattila hyppäsi Frontside 1080 -hypyn todella isosti ja näyttävästi ja sitä tuomarit arvostivat.
"Bella aloittaa pelin heikoimpana nappulana, sotilaana, mutta päätyy lopulta kaikkein voimakkaimmaksi, kuningattareksi."
"Rice oli naimisissa 1915–1942 Hazel Levyn kanssa, ja he saivat kaksi lasta."
Kyllähän silloin onnettomuuksiakin vääjäämättä sattuu.
Yhtenä syynä oli varmaankin edellisen vuoden valtavan suosion aiheuttama huoli ”yleisen järjestyksen” säilymisestä.
"Osakeyhtiöitä, osuuskuntia ja muita yhteisöjä alettiin nyt verottaa tulosta ja varallisuudesta suhteellisen verokannan mukaan, kun aiemmin niillä oli ollut progressiivinen veroasteikko."
"Joka ilta 11. - 16.9. klo 19.03 lähetetään kuunnelma, jonka ensilähetys sijoittuu vuosiin 1949 - 56."
Häntä on kutsuttu myös ammattimaiseksi muinaismuistojen keräilijäksi.
"Koiraat perustavat 4-vuotiaina lisääntymistä varten reviirin, jonka läpi naaraslauma kulkee."
"Kahdeksan kuukautta ensimmäisen levyn julkaisun jälkeen, yhtye julkaisi huhtikuussa 2006 uuden albumin Pitch Black Progress."
"Talbot siirtyi kuitenkin 27. kesäkuuta 2015, NHL:n varaustilaisuuden 2015 järjestämisen aikaan, Edmonton Oilersiin Oilersin ja Rangersin välisessä vaihtokaupassa."
"Julkaistu 08.08.2007, klo 15.37 (päivitetty 08.08.2007, klo 16.07)"
S&P:n keräämien tietojen mukaan asuntojen hinnat ovat pudonneet kahdenkymmenen suurimman kaupungin alueella noin neljä prosenttia.
"David Coverdalen sanoitukset käsittelevät seksiä, mikä oli jo muodostunut hänen lyriikoidensa tavaramerkiksi."
Perusmalli X-15F oli viimeinen Yhdysvalloissa myyty Instamatic.
"En tiedä, kutsunko edes HJK:n pelaajia mukaan kansainvälisten pelipäivien ulkopuolisiin tapahtumiin, sillä en halua käydä samaa läpi prosessia joka kerta uudelleen, valmentaja pamauttaa."
Alanen oli Helsingin apulaiskaupunginjohtaja vuosina 1974–1979 ja Asuntohallituksen pääjohtaja vuosina 1979–1984.
Totta kai sellainen pelko on.
Urpalaisen mielestä Imatran on syytä miettiä uudelleen lähtemistä mukaan sosiaali- ja terveyspiiriin.
"Nyt äiti luulee, että aion rikkoa kuolinpesän ja tuloksena oli varsinainen huutokonsertti tänne Ruotsiin."
"Arvottomat(41): Minä en dokannut alaikäisenä kuin sieni, koska maistoin ensimmäisen kerran lasillisen kuohuviiniä vasta 17-vuotiaana."
"Saaren puusto on harvaa, ja sen hallitsevimmat maisemaelementit ovat kesäasumukset."
Helkanuorten toiminta alkoi Iines Laitinen-Sandbergin aloitteesta Helsingin Kalevalaisten Naisten nuorisotyönä vuonna 1949.
"Antigonos oli lahjonut Eumeneen ratsuväkikomentajan Apollonideksen, joka loikkasi joukkoineen vihollisen puolelle taistelun aikana."
Yksi ravintola Etelä-Karjalassa tuo pullovettä Ranskasta asti.Vesijohtovesi pitää kuitenkin pintansa ruokajuomana.
Jo 2003 hänellä oli taskussaan SM-kulta yksikössä ja kymmenes sija MM-kisoissa.
"Hän oli yhdestoista, reilun sekunnin Lorenzoa hitaampi."
"Kun neliöitä on 9 000, potti on noin 72 000 euroa."
Vuorella on ollut pyhäkkö jo varhain (Hoos. 5:1; Ps. 89:13).
"Paulan isä lähestyy paria soittamalla, mutta Paula ei tahdo kuunnella isäänsä."
Hiljattain tapahtuneet parvekeonnettomuudet ovat nostattaneet keskustelun kerrostaloparvekkeiden turvallisuudesta.
Albumi julkaistiin ainoastaan Japanissa.
"Garrett joutuu pakenemaan Constantinen kartanon kellarin luolista, ja huomaa, että kartanossa kasvaa valtava määrä kasveja ja että sitä asuttavat rottaolennot ja hyönteisspilviä sylkevät hirviöt."
"Uutistoimisto oikaisi myöhemmin artikkeliaan, mutta se tosin kertoi myös, että koneessa olisi ollut 18 miehistön jäsentä, mikä oli huomattavasti enemmän kuin muiden lähteiden tiedoissa."
"Sitovien tavoitteiden merkitys korostuu, koska eurooppalaiset autonvalmistajat eivät saavuta vapaaehtoiseksi sovittua päästövähennystavoitetta."
"Helsingin Sanomat kertoi, että Neste olisi tiedustellut jätteiden sijoittamista Gibraltarin luoliin, mutta Englannin viranomaiset olivat kieltäytyneet ehdotuksesta."
Kaupunki on Kreis Bergstraβen piirikunnan pääkaupunki.
Materiaalin säveltäminen Huomionarvoista Monsterin kappalemateriaalissa on erityisesti kitaristi Tommy Thayerin mittava osallistuminen albumin materiaalin sävellykseen.
"Pengerviljely on yleistä monissa maissa ja sitä käytetään paljon vettä vaativien lajien, kuten riisin viljelyssä."
"Maailmanmestaruusottelu päättyisi, kun toinen osapuoli voittaisi kuudennen pelinsä."
"Kolmattakin ottelua Jymy johti viimeisellä minuutilla 3–2, mutta ajassa 59.22 NST tasoitti."
Italian maajoukkue Azzurri onnistui kuitenkin tiukalla puolustuspelillä ja Mario Balotellin kahdella maalilla kukistamaan Saksan.
Tarkoitus olisi Niinistön mukaan helpottaa resurssipulasta ja säästöistä kärsiviä puolustusvoimia.
Pelaaja pystyy pelaamaan avattuja minipelejä ”Minigame Modessa”.
"""Sveitsiläisdraama"" voi olla paha isku Norjan konservatiiviselle høyre-puolueelle vaalikampanjan loppukierroksilla."
Työmies (ja nainen) on palkkansa ansainnut.
Saha lopetti toimintansa vuonna 1939.
"Luonto saattaa saada aikaiseksi kivikon pakkasrapautumisen takia ( rakka ), järven tai meren rantavoimien ja huuhtoutumisen seurauksena ( pirunpelto ) tai jääkauden kuljettaman kivikon muodossa."
"Serbian valtio on valmis maksamaan miljoonan euron palkkion tiedoista, jotka johtavat sotarikoksista epäillyn Ratko Mladicin pidättämiseen."
Hänet tunnetaan soolouransa ohella Fairport Convention -yhtyeen jäsenyydestä sekä vierailustaan Led Zeppelinin ” The Battle of Evermore ” -kappaleella vuonna 1971.
"Partamonni lisääntyy puristamalla mätimunia luolaan, joita uros jää vartioimaan."
Sillä saattoi ajaa 8 000 km.
"Suomalaisten kanssa käytyjen keskustelujen referoinneissa varmasti on epätarkkuuksia ja väärinkäsityksiä, on täsmällisistä teksteistä kuitenkin vaikea havaita liioittelua tai omien kontaktien paisuttelua."
Nykyisin piiri julkaisee Uudenmaan Näköala -lehteä kaksi kertaa vuodessa sekä ylläpitää Uudenmaan Kommunisti -verkkolehteä.
Saneerauksen seurauksena väkeä vähennetään Suomessa viidennes eli yhteensä noin 500 henkeä.
Muista pelastuslaitoksista poiketen tämä pelastuslaitos toimii vain yhden kunnan (Helsingin kaupungin) alueella.
"Hän muistuttaa, että rahapolitiikan parantuessa kasvukaudet ovat pidentyneet, Australiassa kasvu jatkui juuri 17 vuotta yhteen menoon."
Hän oli jo aiemmin toiminut Viipuri-aikanaan valtakunnallisesti.
"Albumi sisältää yhden uuden kappaleen "" One More Chance ""."
"""Se herättää oikeudenmukaisuuden näkökulmasta kysymyksen, pitäisikö vero poistaa kaikelta omaisuudelta"", Penttilä sanoo."
"Rintamassa olivat esimerkiksi Kanada, Korea, Brasilia, Intia ja Thaimaa."
"VMV-20 (ent. Suojeluskuntajärjestön SP-42) oli Suomen merivartioston vartiomoottorivene, joka otettiin palvelukseen 1944 Suojeluskuntajärjestön lakkauttamisen jälkeen."
"Helsingin työväen keskusvaalikomitea oli jaettu neljään jaostoon, jotka olivat Helsingin paikallisjaosto, Uudenmaan piirijaosto, maanlaajuinen yleisjaosto sekä naisjaosto."
"Kamera on ollut yhtä suosittu sekä miesten että naisten keskuudessa, lehti raportoi."
Vähän sama kuin se että autovarkaat varastavat eniten niitä autoja joita on helpoin varastaa.
Toiseen erään Matsui vaihtoi taktiikkaansa ja sai ykkössyöttönsä paremmin kuosiinsa.
Bulgaria-ryhmä on tehnyt Helsingistä räävittömän ja 80-lukulaisen – lähes Pikku-Berliinin.
Viidenneltä sijalta löytyy esimerkiksi rockveteraani Van Halen ja kahdeksannelta sijalta 80-luvun suosikki Genesis.
Monipuoluekausi Maan ensimmäisissä monipuoluevaaleissa kesäkuussa 1990 puolue oli puhdistautunut kommunistisesta kaudestaan ja sai 53 % äänistä ja välivaiheiden jälkeen puoluejohtaja Zhan Videnov kohosi maan johtoon.
Sillä on noin 10 000 äidinkielistä puhujaa ( 1981 ).
Zidek on 186 cm ja painaa 82 kg.
"Viime vuonna Afganistanin kriisin osapuolet tappoivat 700 - 1 000 siviiliä, mikä on korkein siviiliuhrien määrä sitten vuoden 2001, jolloin Yhdysvaltain johtama liittouma suisti ääri-islamilaisen Taliban-liikkeen vallasta."
Alussa lentoemäntien työ sisälsikin kaikkea mahdollista aina kenkien kiillottamisesta kärpästen lätkimiseen matkustamossa.
Puukiitäjien lisääntymiskausi on pitkä.
"Tänä aikana Polón kutsuttiin kertausharjoituksiin kannakselle vuonna 1931, jolloin hänessä heräsi jälleen sotilas ja hän päätti anoa paluuta puolustusvoimien palvelukseen, mikä hänelle myönnettiinkin vuonna 1935."
"Kotijoukkueella oli kotiutustilanteita yksi enemmän kuin Tahkolla, mutta pelätty kotiuttajaosasto Jarkko Kokkoa lukuun ottamatta epäonnistui pahasti."
"Kun hän sai kuulla, että Dareios oli Tigriksen toisella puolella valtavan armeijan kanssa, hän päätti ylittää joen."
Yksi syy poistotason alhaisuuteen saattaa löytyä alihankinnan voimakkaasta lisääntymisestä.
"Soikkanen 1991, s. 19–24, 28. Jääkäriaktivismi (1914–1918) Ruutu toimi ylioppilaskunnan hallituksen jäsenenä 1912–1915 ja sen puheenjohtajana 1913–1915."
"Digimon Frontierissa Mojyamoneja nähdään Ennustajakylässä, Autumn Leaf Fairilla ja Trailmonien kilpailussa."
Irakin varapresidentin Tareq al-Hashemin mukaan Yhdysvaltain johtaman koalition joukot voivat vetäytyä Irakista viimeistään puolentoista vuoden kuluttua.
Työmarkkinaneuvotteluiden aikataulujen hajautuminen liittokierroksella voi vaikuttaa SAK:laisen Paperiliiton sopimusaikatauluun.
Savuhavaintoja on tehty päivällä Pirkanmaalla asti.
TPS saa kiittää pistepotistaan paljon maalivahtiaan Juha Kuokkasta.
Siitäkin huolimatta suomalaisen tukevin oljenkorsi mestaruuteen olisi Loebin auton hajoaminen.
Kotimaisista ratsastajista pääluokissa nähdään tällä kaudella lähes kaiken voittanut Raimo Aaltonen ja kesällä Tallinnassa hyvin menestynyt Mirella Lesonen.
"Asian korjaamiseksi hallituspuolueiden valiokuntaryhmät ovat päättäneet ottaa käsiteltäväksi lakialoitteen, jossa ehdotetaan lainakustannusten salaamisen mahdollistavien rajojen poistamista."
"Sanna Sten ja Minna Nieminen jäivät naisten avoimen luokan välierässään viidenneksi, kolmen parhaan joukkoon ero oli n. 5 sekuntia."
Kroatiassa odotellaan yhä tuloksia kahdesta virusepäilytapauksesta.
Lauantaina murhattu toimittaja Anna Politkovskaja on haudattu Moskovassa.
Hän toimi Helsingin yliopiston rehtorina vuosina 1973–1978 ja kanslerina vuosina 1978–1983.
Nykyisin kaupungin suurin työllistäjä on Fooladin terästehdas.
Vuonna 2011 suomen kieltä opetetaan yli 100 yliopistossa noin 30 maassa.
"Pietarissa sementti maksaa jo pari kertaa enemmän kuin Suomessa"", Haapakoski kertoo."
Hänen isänsä Jesse Wayne Swayze oli insinööri ja rodeoratsastaja ja äiti Patsy Swayze oli tanssinopettaja ja koreografi.
"Hyvän olon ruokavalio on monipuolinen, sisältää paljon kuituja ja vähän rasvaa, laillistettu ravitsemusterapeutti Berit Haglund summaa."
Länsikatalaani (català occidental) on itäkatalaanin rinnalla toinen katalaanin kielen päämurteista.
"""Tämä on ollut hyvä investointi"", Hepo-Oja summaa ajatuksensa uudesta IBM-palvelimesta."
"Loppuosan sujui paremmin, kun sain koottua itseni."
"Toiminta Museossa on pysyvä näyttely, joka kattaa Latvian historiaa vuodesta 8 000 eaa. vuoteen 1941."
Nature-lehdessä tutkimusta kommentoiva amerikkalaistutkija David Polly jatkoi mallin pätevyyden testaamista aivan toisenlaisilla nisäkäslajeilla.
"USA:n asuntomarkkinoiden jäähtyminen jatkuu vuonna 2007, välittäjiä edustavan NAR:n pääekonomisti David Lereah arvioi perjantaina."
"Oligoseeniajan muurahaiset muistuttivat kuitenkin niin paljon nykyisiä muurahaisia, että alkumuurahaisten oli täytynyt kehittyä paljon aikaisemmin."
Pirteästi vieraspeleissä esiintynyt pietarsaarelaisryhmä vastasi avausmaalista jo kahdeksan minuutin jälkeen.
Boychuk teki NHL-debyyttinsä 5. tammikuuta 2008 ottelussa New York Islandersia vastaan.
Jokohan Suomi kohta pääsisi pois omalta alueeltaan?
Näillä otteluilla mahdollista nousua tosissaan hakeva TuTo mittauttaa lähtötasoaan ensi kaudella järjestettäviä liigakarsintoja silmällä pitäen.
Elokuva on nähtävissä museon Vimeo -sivustolla.
Katso Matt Nickersonin haastattelu (englanniksi)
Nyt Nokiallakin on uusi tilaisuus ja erinomainen mahdollisuus.
Sopimuksen arvo Okmeticille on noin 15 miljoonaa euroa kolmen vuoden aikana.
Vappu pitää ottaa löysin rantein Ruonansuu kannustaa.
"Myös Hydro ja Statoil, jotka myöhemmin tänä vuonna yhdistyvät, StatoilHydroksi, kärsivät samoista matalatuotanto-ongelmista."
Isän Akseli Gallen-Kallelan kuoltua Kirsti ryhtyi suunnittelemaan ja toteuttamaan mattoja kotonaan Tarvaspään ateljeerakennuksessa ystävänsä Lahja Pelttarin kanssa.
"KalPan tehomiehiä olivat myös Jani Tuppurainen (1+2), Mikko Laine (1+3) ja Tapio Laakso (1+2)."
"Kadotettujen sielujen kaupungissa hän tunnustaa olevansa rakastunut Simoniin ja seuraavassa kirjassa, Taivaallisen tulen kaupunki, he alkavat seurustelemaan."
Näitä ovat mm. differentiaalinen PCM (DPCM) ja adaptiivinen DPCM (ADPCM).
Tällä kaudella seura on mukana Uefa-cupissa.
Tämän vaihdon jälkeen Red Bull ajatti loppukauden Klieniä.
"Amurin isot kissapedot ovat ravintoketjun huipulla, mutta kun maailman kirjat ovat sekaisin niin nekin päätyvät riistaksi ahneelle ihmiselle."
Saaren pinta-ala on noin 17 neliökilometriä.
"Sujuva surffailu vaatii uutta HSDPA-teknologiaa tukevaa 3G-kännykkää, jollainen maksaa tällä hetkellä 300 500 euroa."
Johtajilla bonukset olivat kuusi prosenttia.
Vuoden 2011 lopussa Vieremän tilastoalueella (kaupunginosassa) oli 983 asukasta.
"Hän ei muista kuulleensa vastaavan kokoluokan rahankeruutapahtumasta. - Ihmettelen, että tämä keksittiin vasta nyt."
"Myöhemmin hän keksi "" joystick ""-ohjaussauvan."
Maailmancupin pisteille Schwarz ylsi kerran: 29. joulukuuta 1998 Kitzbühelissä ollen vapaan hiihtotavan sprintissä 22:s.
Se on alueen hallinnollinen keskus.
Suurpaloja on ollut tänä vuonna selvästi enemmän kuin edeltävinä vuosina.
Yt-neuvottelut käydään kaikissa rakennemuutoksen kohteena olevissa puolustusvoimien organisaatioissa ja ne koskevat kaikkia niissä työskenteleviä palkattuun henkilökuntaan kuuluvia.
"Sekin on unohtunut, että kyseessä on vielä perin marginaalinen ilmiö."
"Yrittäjän veroprosentti vuonna 2004 oli keskimäärin 29,8, kun se palkansaajalla oli 26,4."
"Tammikuun keskilämpötila on -13,6 °C ja heinäkuun 20.8 °C."
Kansilaatan korjaustöiden arvioidaan kestävän enintään kolme viikkoa.
Helsinki 1913 * Mikä oli Riitamaa?
"Woodilla oli pitkään ollut suuri riippuvuus heroiiniin, joka vei häneltä lopulta hengen vuoden 1990 keväällä juuri ennen Mother Love Bonen ensimmäisen pitkäsoiton julkaisua."
Loppuvaiheessaan Helsingin Kuvalehti muuttui enemmän perhelehden suuntaan.
"Laukaisuja tehtiin 70, joista 5 epäonnistui, kaikki epäonnistumiset liittyivät uusiin rakettiversioihin."
Ionien vuoksi niiden sulatteet johtavat sähköä.
"Lisäksi apua tarjoavat Punaisen Ristin yleinen kriisinumero 02 03 66 266, ja Tuusulan kunnan opetuspäällikkö Aija Rinkinen numerossa 040 314 3410."
Yhdysvalloissa Cross Road nousi albumilistan kahdeksanneksi.
Multaharju on pelannut Fredrikstandin ohella Turkissa Denizlisporissa.
Cerullo on toiminut vuosikymmenten ajan yhteistyössä vaimonsa Theresan kanssa.
Kapinat kuningasta vastaa alkoivat uudestaan ja kuninkaan vastaiset voimat kasvoivat päivä päivältä.
Pikkukaskelotti (Kogia sima) on kaskelottien heimoon kuuluva hammasvalas.
Tokion 1964 olympialaisissa hän voitti kultaa permannolla ja saavutti hopeaa renkailla sekä pronssia nojapuilla.
"Kutu tapahtuu 0,5–4 metrin syvyydessä, hiekka- ja sorapohjaisilla alueilla."
Ahtisaaren mukaan suojelupoliisin päällikkö Seppo Nevala kertoi hänelle Rusiin kohdistuvista vakoiluepäilyistä helmikuussa 2002.
"Hän on myös riimittänyt suomeksi virolaisen joululaulun Kilisee, kilisee kulkunen (Tiliseb, tiliseb aisakell)."
On typerää aiheuttaa kitkaa rehtien urheilijoiden kesken.
"Löysimme jo hyvät säädöt sadekelille, joten luottavaisena odotan kilpailua, Kallio myönsi."
"Vuonna 1985 perustettiin Sallisen aloitteesta Kangasalle toinen ajoneuvomuseo, Suomen Sotilas- ja erikoisajoneuvohistoriallinen museo, jonka tilat sijaitsivat Pikonkankaalla lähellä Kangasalan kirkonkylää."
Hollannin poliisi on pidättänyt seitsemän ihmistä epäiltyinä terrori-iskuaikeista.
Elintarvikeyhtiö HK Ruokatalo kertoi marraskuun alussa ostavansa Swedish Meatsin koko liiketoiminnan 113 miljoonalla euroa.
Merkittäviä talouslukuja ei ole maanantaina luvassa.
"Englannin maajoukkueen jalkapalloilijat taitavat olla niin kiireisiä, etteivät ehdi sarjakauden aikana edes naimisiin."
Koneessa oli 17 matkustajaa ja viiden hengen henkilökunta.
Deion oli kreikkalaisessa mytologiassa Fokiin kuningas ja Aioloksen ja Enareten poika.
Seuran perustivat muutamat Juventuksen jäsenet vuonna 1906 nimellä Associazione Calcio Torino.
Klo 21.49 -Yhdessä voitetaan yhdessä hävitään!
"Pisimpään Gadolin viihtyi Lontoossa, jossa hän työskenteli Crawfordin ja myös Richard Kirwanin kanssa sekä osallistui muutamiin Royal Societyn kokouksiin."
Nuorten sarjan kärkipari Oripään Vesan Anne Halkivaha ja Kuopion NMKY:n Kati Penttinen olisivat naisten sarjassakin olleet toinen ja kolmas.
"Ihmisiä kehotettiin pysymään valppaina myös Kenian, Tansanian ja Mauritiuksen rannikoilla.Maiden viranomaiset neuvoivat ihmisiä siirtymään varmuuden vuoksi rannoilta kukkuloille."
"Brittiläinen vedonlyöntitoimisto William Hill lupaa miljoonan punnan eli lähes 1,5 miljoonan euron palkkion henkilölle, joka aukottomasti pystyy todistamaan Loch Nessin hirviön olevan olemassa."
"Suomessa nimikkeeksi tuli 105 H 33. Juuri ennen välien rikkoutumista Saksan kanssa oli ehditty laivata 8 kpl haupitseja mallia 10,5 cm leFH 18/40, jotka saapuivat Suomeen 5.9.1944."
"Kekkonen, Helena, Ihmisen puolesta ihmisen järjellä."
"Hän opiskeli sekä suomen- että ruotsinkielisen pikakirjoituksen, ja toimi useilla säätyvaltiopäivillä pikakirjoitusten puhtaaksikirjoittajana."
"Puolan radion haastattelussa Kaczynski sanoi, että kiista osittain asukaslukuun perustuvasta äänivallasta EU:ssa on arka asia, koska Puola ei ole toipunut Natsi-Saksan hyökkäyksessä vuonna 1939 kokemastaan väestökadosta."
Edelleen eri malleja on saatavilla eri kellotaajuuksilla.
Kartoituksen mukaan kaksi kolmasosaa palvelimista toimii avoimen lähdekoodin Apache -web-palvelimella.
"Haluan, että tällainen barbaarinen käytös saataisiin kitkettyä pois"", Lumberg muun muassa kirjoitti."
Siitä lähtien Korpiklaani on esiintynyt isoilla festivaaleilla ja ollut niillä pääesiintyjänä.
Irmeli(107): Täytyyhän sen lintubongarin saada sama oikeus kuin esim. Raumanmeren Juhannuksessa kännissä itsensä loukkaantuneen.
"Kunnan alueella ovat sijainneet seuraavat taajaväkiset yhdyskunnat : Burträsk (vuosina 1930–1961), Jörn (vuosina 1923–1958), Byske (vuosina 1931–1957), Bureå (vuosina 1934–1959) ja Lövånger (vuosina 1937–1963)."
"Elokuussa 2014 kerrottiin Yhdysvaltain tiedeakatemian Pnas-lehden julkaisemasta Robert B. Eckhardtin johtaman tutkijaryhmän tutkimuksesta, jonka mukaan Homo floresiensisin luut olisivat tavallisen indonesialaisen, joka kärsi Downin oireyhtymästä."
Kahden käden heittotyyli vaatii miljoonia toistoja.
Kolmas levy Get Weird julkaistiin 6. marraskuuta 2015.
"Liikevoitto oli 52,2 milj."
Maria herätti heti Englannin kuningas Henrik VIII:n kiinnostuksen.
Oireistoa on luonnehdittu harvinaiseksi ja huonoennusteiseksi.
Malcolm Young soitti AC/DC:n managerille Michael Browningille New Yorkiin ja ilmoitti yhtyeen suuresta tyytymättömyydestä uuteen tuottajaan.
Hän toimi vuosina 1866–1870 Baijerin ministeripresidenttinä ja vuosina 1894–1900 Saksan keisarikunnan valtakunnankanslerina sekä Preussin ministeripresidenttinä.
Palstoja on 320 kappaletta.
Puolue sai duuman vaaleissa kuitenkin vain 12 prosenttia äänistä ja hallitseva Yhtenäinen Venäjä 64 prosenttia.
"Vaa'an kalibroinnilla halutaan saada selville, kuinka paljon vaa'an näyttö poikkeaa standardista (kalibroidusta massasta) eri kuormilla."
Mittauksen mukaan vielä puolet motoristeista rikkoi rajoituksia nopeusrajoituksen ollessa 90 kilometriä tunnissa.
"Kysyntä kasvoi keskimäärin 1,76 prosenttia vuosittain 1994–2006 ja 3,4 prosenttia vuosittain 2003–2004."
"Matkailutoimi on laajentunut Hotelli Mesikämmenen, Mini-Suomen (Santerin Seikkailumaa) ja monien yksityisten matkailualanyrittäjien ansiosta niin, että ympärivuotisia työpaikkoja on syntynyt Ähtäriin lähes 200 (1999)."
"Koko ja ulkonäkö Linnun pituus on 55–60 cm, siipien kärkiväli 130–160 cm ja paino keskimäärin 1,04 kg (koiras) ja 1,3 kg (naaras)."
"Hän on saavuttanut Leijonien riveissä kaksi olympiapronssia (1994 ja 1998), olympiahopeaa 2006 sekä World Cupin kakkostilan 2004."
Hän opetti 12-18-vuotiaille pojille muun muassa etiikkaa ja moraalia.
"IS-toimitus(1): Vuosia sitten näin televisiosta yhden Eastwoodin elokuvan, missä muistelen kovasti ammutun."
"Hyderabad on yksi Intian suurimmista IT-alan keskuksista, ja huomattava osa sen 3,6-miljoonaisesta väestöstä on muslimeja."
"Vaikka Joosef II vuonna 1785 saikin Fontainebleaun rauhaan määräyksen, että Alanko­maiden olisi suoritettava hyvitystä Schelden sulkemisesta, tällä saavu­tuksel­laan hän ei saanut osakseen suurta suosiota."
"Nimeltä mainituista jumaluukista tunnetaan kuitenkin vain yksi, Tooru eli Taara."
"Moskovan rauhan raja jätti Saarivaaran ja muut Korpiselän Suomen puolelle jääneet kylät ilman tieyhteyttä muuhun Suomeen, sillä Korpiselkä–Hoilola-Saarivaara–Värtsilä maantien molemmat päät jäivät luovutetulle alueelle."
"Eräs merkittävimpiä panoksia, jonka Sokrates on antanut länsimaiseen ajatteluun, on hänen käyttämänsä dialoginen opetusmenetelmä."
Vuonna 2000 sama yliopisto jäi kiinni tutkintojen myymisestä ja menetti oikeutensa myöntää maisterintutkintoja.
Teknologia Näiden Belle Époquen vuosien aikana tekniset keksinnöt seurasivat toistaan.
"Hänet tuomittiin 12 vuoden vankeusrangaistukseen, josta Lönngren kuitenkin vapautui yleisen armahduksen myötä vuonna 1919."
"Saanko minä ilmoittaa kyseiselle henkilölle että olen osaava ja ammattitaitoinen ihminen ja minulle kuuluu samanlainen kunnioitus kuin henkilölle, jota hän yrittää tavoitella?"
Lähes 400 miljoonaa euroa maksava Vuosaaren satama kohentaa merkittävästi monen Helsingin ympäryskunnan taloutta.
"Julkaistu 23.07.2007, klo 10.28 (päivitetty 23.07.2007, klo 10.28)"
Teatteria johti ensin Viherpuu ja myöhemmin Rafael Stenius.
Vuonna 2012 AIDSiin kuoli 11 700 henkeä.
Hän käsitteli Nietzschen filosofiaa ensin artikkelissaan Yli-ihminen ja sitten näytelmässä Tumma täplä: yli-ihminen ja ali-ihminen sekä teoksessa Lihan evankeliumi: moraalin arvostelua.
Kalmbergin kartastossa järvellä oli nykyinen nimi.
"Lisätietoja antaa talousjohtaja Pertti Vuorinen, puh. (09) 7597 0715."
Vuodesta 2002 lähtien tapahtumassa on jaettu palkinto elinikäisistä saavutuksista.
"Liiketoiminta-alueen liikevaihto vuonna 2006 laski 4,2 prosenttia 87,4 milj."
"Miten saada lapset ja nuoret lukemaan, kun kilpailevaa tarjontaa, visuaalista viestintää, on niin paljon?"
"Otteluita seurasi keskimäärin yli 35 000 katsojaa ja finaalissa oli yleisöä 90 185 katsojaa, mikä oli kaikkien aikojen suurin yleisömäärä naisten urheilutapahtumassa."
"Se muodosti Supertrain Megazordin pään, vartalon ja reidet."
"Julkaistu 27.08.2007, klo 09.51 (päivitetty 27.08.2007, klo 10.00)"
"Myös italialaiset kansanedustajat saavat kovempaa palkkaa kuin eurooppalaiset kollegansa, ja Italian euroedustajien peruspalkka on korkeampi kuin muiden maiden meppien."
Valittajien mielestä päätös loukkaa kuntalaisten yhdenvertaisuutta ja vaikuttaa myös Jännevirran kuopiolaisiin oppilaisiin.
"Oxfam vaatii, että tonttinsa tsunamissa menettäneille on osoitettava rakennuspaikka uutta kotia varten."
"20th Century Fox ei pitänyt elokuvan sekavuudesta, minkä vuoksi siihen lisättiin harhaanjohtava johdanto."
Saviolla - kuten myös Tatu Rauhansalolla ja Pasi Hyvärisellä - oli vielä aamulla kuumetta.
Vuonna 1999 hän siirtyi Monzaan.
"Siinä kuule mentiin laidasta laitaan, pahimpia kun juuri olivat öiset vierailut."
Vuonna 2015 Jeffri kilpaili Euroopan Formula 3 -sarjassa saavuttaen kauden aikana kaksi pistettä.
"Arturo Vega ( 1948 2013 ) oli taiteilija, graafinen suunnittelija ja t-paitayrittäjä."
"Ensimmäistä kertaa Grand Slam -turnauksen loppuottelussa pelannut Ivanovic mursi heti ottelun ensimmäisessä pelissä Heninin syötön, mutta ei pystynyt pitämään omaansa kertaakaan avauserässä."
Myöhemmin tietä jatkettiin aina Petsamoon saakka.
Harms oli vihreiden edustajana Ala-Saksin maapäivillä 1994–2004 ja maapäiväryhmän puheenjohtaja 1998–2004.
Koneiden toimittaminen alkaa vuonna 2014.
"Veikkaanpa, että jos karhua nähdään toisen kerran saman talon pihan lähettyvillä on se sama karhu, joka kävi jo nyt tutustumassa ihmis hajuihin."
"Opetushallituksen pääjohtaja Kirsi Lindroos arvioi eilen, että koululainen saa nykyään yhdeksän peruskouluvuotensa aikana puoli vuotta vähemmän opetusta kuin 1990-luvun alussa."
Tunnistusprosessia varten setiläisen on työskenneltävä vähintään yhden papiston jäsenen kanssa ja kyettävä osoittamaan soveltuvuutensa adeptiksi.
"Turha sinun on kuluttajia haukkua, hauku kapitalismia, anteeksi markkinataloutta."
"Pulte Homes putosi 3,1 prosenttia 22,56 dollariin ja Toll Brothers 2,1 prosenttia 25,02 dollariin."
"Pittsburgh Post-Gazette. 13.8.1976. sivu 29. Keisari Palpatinen lakkautettua Galaktinen senaatti, Tarkin ja Darth Vader saavat tehtäväkseen Kapinaliiton tukikohdan etsimisen ja sen tuhoamisen."
Creitä ja assiniboineja vastaan sodat jatkuivat pitkälle 1800-luvun puolelle.
Jalkapalloliigassa pelaava MyPa on käyttänyt sopimusoptionsa hyökkääjää Eero Peltoseen.
Johtava kihlakunnansyyttäjä Heikki Poukka sanoo STT:lle hakevansa samalla purkua jutun avaintodisteina pidettyjen Sonera-kirjeiden käyttökiellolle.
Nykyään lyhytkarvaisella saksanseisojalla on tarkat jalostus- ja koesäännöt.
Elokuva oli yleisö- ja arvostelumenestys.
"Sarjassa ei ole lainkaan puhetta, vain musiikkia ja erilaisia äänitehosteita."
"Kartat tarjoavat kolme erilaista, toisiaan täydentävää näkökulmaa liikennejärjestelmän teknologiapalvelujen kehittämiselle."
Viransijaisuuksia Hellmanilla oli esimerkiksi Pataljoonankomentajan tehtävät 10. kesäkuuta – 28. heinäkuuta 1930 ja 26. tammikuuta – 28. helmikuuta 1934 väliset ajat.
Oululainen Henrik Stenroth kruunattiin lauantai-iltana Seinäjoen Tangomarkkinoilla uudeksi tangokuninkaaksi.
Asukkaita osa-alueella on noin 8500 (2014 alussa); työpaikkoja alue tarjosi 1534:lle (31.12.2012).
Koko Metsossa on 26 000 työntekijää.
"Häämatkalla – joka tapahtuu Esmensaarella, Edwardin oman ""äidin"" Esme Cullenin saarella, jonka Carlisle-isä antoi Esmelle – Edward suostuu lopulta Bellan pyyntöön rakastella tämän kanssa."
"Custalow 2007, s. 11. Pocahontas oli menettänyt äitinsä syntyessään ja hänestä oli tullut isänsä lempilapsi."
Kakkostilastaan hän ansaitsi 1 903 950 dollaria.
Näin ihminen voi realisoida itsessään potentiaalisena olevan jumaluuden.
Pudotuspeleissä hän pelasi kahdeksan ottelua.
Anterinjokeen laskevat Venäjän puolella muun muassa Addar ja Talkkunapäänoja.
Kolme vuotta maajoukkuetta luotsannut Zhu ollaan korvaamassa ulkomaisella vaihtoehdolla.
Taistoa on tosin jäljellä vielä kaksi päivää ja paine tuntuu myös Loebin Citroenin ohjaamossa.
Hän on tullut tunnetuksi värikkäänä persoonana niin kentän laidalla kuin sen ulkopuolellakin.
Se sai väliaikaisen nimen Kampfgruppe Schmid komentajansa kenraalimajuri Joseph Schmidin mukaan.
Helsingin Pikku Huopalahdessa neljä ihmistä sai lievän häkämyrkytyksen kerrostaloasunnon sytyttyä palamaan.
Syyrian sisällissodan tilanne kartalla.
"Brian ""Baby"" Williams pyysi Buckia palaamaan takaisin ryhmittymäänsä."
Myös mediassa liikkui huhuja samaisena keväänä Stasi-yhteyksistä.
"Laitteessa on paljon hyvää, jos on varaa hankintaan ja aikaa ominaisuuksien opetteluun."""
"Jotakin tietoa pitäisi antaa mahdollisimman nopeasti ulos, vaikka tilanteiden kirjo on aina valtava, Peltonen sanoo."
"Keskioluen kokonaismyynti oli heinäkuussa 3,7 prosenttia suurempi kuin vuosi sitten."
Vuonna 2007 grappling oli ensimmäistä kertaa mukana FILA World Wrestling Games -kilpailujen ohjelmassa.
"RBK-manageri Rune Bratsethin mukaan seuralle riittää kuitenkin se, että Koppinen tunnustaa toimineensa tilanteessa väärin."
Markinassa poliisi esti yrityksen polttaa linja-auto.
"Niin Raúl kuin Marcoskin kertovat Evalle syyn siihen, miksi Marcos jätti tämän, mutta Eva ei usko kumpaakaan."
Lisäksi keskusrikospoliisi on tutkinut epäiltyä törkeää velallisen epärehellisyyttä.
"Ensimmäinen kausi esitettiin vuosina 2002 ja 2003, toinen vuosina 2005 ja 2006."
"Samoin on keihäässä, on ladattava tunteet ja heittohetki on kuin orgasmi ja mitä voimakkaampi on lataus, sitä kauemmas keihäs lentää."
"Yhtiö hakee nykyisin kasvua 450 megahertsin @450-verkostaan, josta toivotaan langatonta laajakaistaa erityisesti haja-asutusalueille, saaristoon ja yleensäkin pienille paikkakunnille."
Pinta-alaltaan maakunta on 2 089 neliökilometriä ja asukkaita alueella on 241 337 (2001).
"Eteläisessä Kymenlaaksossa jylläsi puolestaan ukkosmyrsky, joka kaatoi Pyhtäällä kymmeniä puita ja Haminan Turkiassa toista sataa puuta."
"Hurmerinta, Viitanen 2004: 416. ""Talvisodassa ja nykyisessä sodassa hän on useasti osoittanut erityistä urhoollisuutta, taitoa ja neuvokkuutta."
"Tammi-kesäkuussa Olvin siiderien myynti kasvoi Suomessa 16,7 prosenttia."
"Jokin aika sitten Mongoliasta löydettiin muinaisturkkilaisia tauluja, joissa mainittiin päällikkö Kadyr Kasaarista, joka ilmeisesti on ollut kasaarien hallitsija 500-luvulla."
Onagan imperiumista oli tullut maailmoista mahtavin ja hän alkoi etsiä keinoa tulla kuolemattomaksi.
Myös erityyppisten vauvaperhetyön ja avopalvelujen erimuotoiset yhdistelmät joissa on ensikotitoiminnan kaltaisia interventiojaksoja ovt osin yleistyneet.
"Maansa menettäneet mohegaanit hajaantuivat 1770-luvulla osan seuratessa intiaanipastori Samsom Occomia New Yorkiin perustettuun ""Veljesten kaupunkiin"", Brothertoniin, jonne kaikki kristinuskoon käännytetyt intiaanit olivat tervetulleita."
Burmesteri loukkaantui syvästi ja ilmoitti ettei tule koskaan soittamaan sävellystä.
"EU, Yhdysvallat ja Venäjä ovat johtaneet tuoreinta yritystä saada osapuolet vielä hakemaan neuvotteluteitse ratkaisua kiistaan."
"Herkut voikin sitten huuhtoa alas perinteisellä kreikkalaisella väkijuomalla, aniksenmakuisella ouzolla."
"Turkki ei muun muassa ole suostunut päästämään Kyproksen aluksia satamiinsa, vaikka tullisopimus niin edellyttäisi."
Sota päättyi Pohjoisvaltioiden voittoon.
"Whatamapilla on vireillä kuusi patenttihakemusta muun muassa siitä, miten toimivia karttoja luodaan bittikarttakuvista."
"On epävarmaa, remontoidaanko Holmenkollenin rataa, koska se on liian mutkikas metrostandardeihin."
Suomen Kansallisbaletti vierailee ensi kesäkuussa Oulun kaupunginteatterissa.
"Seitsemän miestä, s. 16 Tapahtumapaikat Kivi sijoittaa oikean Nurmijärven päälle."
"Unicef on aiemmin dokumentoinut tamilitiikerien LTTE-järjestön käyttävän lapsisotilaita, mutta sillä ei ole todisteita kohteeksi joutuneiden kuulumisesta kapinallisjärjestöön."
Vuonna 1996 taajamassa oli 321 asukasta.
Merkittäviä kansallistamisia on tapahtunut toisen maailmansodan jälkeen muun muassa öljyteollisuuden alalla.
Sitä en anna äidilleni koskaan anteeksi.
Kaksi vuotta myöhemmin sinne perustettiin ”Maailman kulttuurien talo”.
"Hän on myös osallistunut aktiivisti järjestötoimintaan ja on ollut esimerkiksi puheenjohtajana vuodesta 2007 lähtien ""Liberté pour l'histoire""."
Onnettomuutta tutkittiin ilmoituksen mukaan vähintään suuronnettomuuden vaaratilanteena.
Křenekin musiikki kiellettiin lopulta kokonaan vuonna 1938 pääosin oopperan vuoksi.
"Rangaistusalueella pallo lisäksi osui belgipuolustajan käteen, joten jossiteltavaa jäi."
"Peliä kritisoitiin liian helpoksi, mutta etenkin sen kaksinpelimahdollisuuden dynaamisuutta kehuttiin."
Jättilaistuhatjalkaiset ja skorpionit muodostavat ison osan sen ruokavaliosta.
"Sillalle pystytettiin myös liikennemerkki, jossa kiellettiin juoksuttamasta hevosia."
"Loma Lindan yliopisto on kristillinen opisto, ja seitsemännen päivän adventistikirkolla on kaupungissa vahva edustus."
"Kuopion katoava kasvimaailma 2002, s. 133. Elinympäristö Korpinurmikka on kosteiden kasvupaikkojen kasvi."
Osa syytetyistä on läpi oikeudenkäynnin poliisin erityissuojelussa.
"Neljäs kehityskausi 18–24 v. Tämä kehityskausi on hyvin poikkeava, se käsittelee jo aikuiseksi oletettua ja siten kypsäksi kehittynyttä yksilöä."
"Oulun Energian hallintomalli varastaa suurella todennäköisyydellä päättäjien päähuomion, kun Oulun kaupunginvaltuustossa maanantaina käsitellään uutta energiastrategiaa."
Patsy Ruth Miller Patsy Ruth Miller ( 17. tammikuuta 1904 – 16. heinäkuuta 1995 ) oli St.
Pohjoismaiden neuvoston kirjallisuuspalkinto on myönnetty vuodesta 1962.
Laaksonen on toiminut Suomen alle 16-vuotiaiden maajoukkueen kapteenina ja kuulunut myös alle 17- ja 18-vuotiaiden maajoukkueiden kapteenistoon.
"Heimot Cyaneidae Cyaneidae-heimoon kuuluu muiden muassa suurin kiekkomeduusalaji, hiusmeduusa Cyanea capillata."
Autonvalmistaja DaimlerChrysleristä on tehty ensimmäinen julkinen ostotarjous.
"Pörssin yleistä kurssikehitystä kuvaava OMX Helsinki -indeksi laski lopulta 1,2 prosenttia 9 247,77 pisteeseen."
Wurzin valinta ei tullut wiesbadenilaiselle yllätyksenä.
"Tutkijoiden mukaan syöpäriski kasvaa kuitenkin yhtälailla oluesta, viinoista kuin puna- ja valkoviinistäkin."
"Vanha suola janottaa keskolaista Pikoilia, sillä Kesko myi Carrolsit Hesburgerille neljä vuotta sitten."
TM:n perusteella samaa voisi toivoa kovin kovin monen muunkin merkin huolto-organisaatiolla.
"Nykyisellä nimellään joukkue on tunnettu vuodesta 1990. 1960- ja 1970-luvuilla joukkue voitti yhteensä kahdeksan kertaa (1960, 1962–1967, 1970) Espanjan amatöörimestaruuden (Campeonato de España de Aficionados)."
"Käyttäjätunnus ja salasana lähetetään salatussa muodossa kotiorganisaatiolle, joka vertaa näitä tietokantaan tallennettuihin tietoihin."
Sopivissa oloissa myös sivuauringot saattavat olla hyvin värikkäitä.
"Eliöyhteisö muuttuu, kunnes saavuttaa vakauden (kliimaksi)."
Hän oli myös jo aikaisemmin lähettänyt alatyylisiä viestejä useille eri henkilöille.
Seuraavaksi Bulgaria käytti lentokoneita ensimmäisessä Balkanin sodassa (1912–1913).
Nurmiranta vangittiin Neuvostoliitossa 24. kesäkuuta 1941 vastavallankumouksellisesta toiminnasta syytettynä ja 8. lokakuuta 1941 hän sai kuuden vuoden vankeustuomion.
Kattoa ja seinärakenteita luhistui noin 2 500 neliömetrin alalta.
Naisten ilmapistoolissa huomio kiintyi kahdeksanneksi sijoittuneeseen Johanna Peltoseen.
"Tuolloin aiempi Magnesian prefektuuri (Νομός Μαγνησίας, Nomós Magnisías) lakkautettiin ja jaettiin kahteen alueyksikköön, Magnesian alueyksikköön ja Sporadien alueyksikköön."
"Nasdaq on vastikään hankkinut omistukseensa Instinet-pörssin, ja sen taseessa on reippaasti velkaa."
"Keväällä 2006 markkinoille tuli erikoismalli Trend X, jossa oli vakiona Bluetooth-järjestelmä ääniohjauksella sekä vakionopeudensäädin."
"Giovanni Domenico Cassini päätteli 1676, että Saturnuksen rengas muodostuu useista pienemmistä renkaista, joiden välissä on aukkoja."
"Ilveskorven johdolla kartoitettiin kunnan autiotalot, joita tarjottiin useana vuonna kesäaikaan vuokralle kaupunkilaisile."
Works Suite 2006 sisältää lisäksi Microsoft Word 2002 -tekstinkäsittelyohjelman ja muita lisäohjelmia.
"Reaalisosialistisissa Itä-Euroopan maissa, etenkin Puolassa ja Tšekkoslovakiassa, jazzista tuli jopa tietynlaista ""toisinajattelumusiikkia"": musiikinlaji ei nauttinut virallista suosiota."
Viime kaudella Pratesi keskittyi siviilitöihinsä ja pelasi 1. divisioonassa Helsingin NMKYssä.
"Usein tilanne tulee hyvin vaikeaksi 16-17-vuotiaana, vaikka päihteiden käyttöä on sitä nuoremmillakin.Lastensuojelu saa tiedon esimerkiksi koulusta, kun nuori laiminlyö opiskeluaan."
Kirjailija Claudio Magris aloittaa haastattelun lausumalla ulkomuistista katkelmia Kalevalasta kun tapasimme vuosituhannen alussa triesteläisessä Cafe San Marcossa.
Kertomukset ovat samalla hauskoja ja traagisia.
"Se ei paljonkaan kiinnosta minua, paitsi olympialaiset, eurooppalainen jalkapallo (socker) ja Formula 1 - olenhan suomalainen."
Istanbulissa pelatun ottelun jälkitunnelmissa kahakkaan osallistui pelaajia ja joukkueiden taustahenkilöitä.
Elcoteq arvioi vuoden 2006 liikevaihtonsa kasvavan EMS-markkinoiden keskimääräistä kasvua selvästi enemmän ja liiketuloksensa paranevan edellisvuodesta.
Työmaan kohdalla nopeusrajoitus on pudotettu 80 kilometriin tunnissa.
Palkintona on Pertti Kukkosen pronssiveistos.
"Saadut tilaukset olivat 944,4 (821,9) miljoonaa euroa."
"Kapean ja pitkänomaisen järven pituus on noin 17 km, leveys 0,5-2 km, pinta-ala 19,5 km² ja rantaviivan pituus 65 km."
Koskela saavutti Soulin olympialaisissa 1988 hopeaa 90 kg:n painoluokassa.
"Tekijät olivat saaneet jotenkin haltuunsa jo kauemman aikaa kateissa olleen ajokortin, jonka avulla he olivat avanneet puhelinliittymiä."
DeFeon oikeudenkäynti alkoi 14. lokakuuta 1975 ja hänet tuomittiin 6 x 25 vuodeksi vankeuteen.
Joulukuussa 2009 hän teki kolmivuotisen jatkosopimuksen joukkueen kanssa.
Hannu Poikelan matka katkesi kiven jumituttua eturattaan ja ketjun väliin ja Jussi Nikkilän kohtaloksi tuli rengasrikko.
Tarinan mittaan pojan silmät aukeavat ja isä joutuu vastuuseen teoistaan.
!” on kohonnut jo internet-ilmiöksi.
"Helsingin poliisin johto on vakuuttanut, että Helsingin huumerikosten tutkintatilanne varmistetaan Espoon, Vantaan ja keskusrikospoliisin huumepoliisien avulla."
"Reagan vastusti korkeaa verotusta, ja menestyvänä elokuvanäyttelijänä hän joutuikin itse maksamaan tuloistaan jopa 90 % veroa."
Eikö siis lahjakkaiden erikoisopetuksella nyt pitäisi varmistaa tulevien koko ikäluokkien pärjääminen?
Hän oli edustajana porvarissäädyssä valtiopäivillä 1905–1906 ja karkotettuna Venäjälle 1916–1917.
"Miesten kaljuuntuminen on ilmiö, joka voi aiheuttaa etenkin nuorille potilaille eri asteisia psyykkisiä oireita, jotka liittyvät kaljun piilottamispyrkimyksiin ja kaljuuntumisen aiheuttamiin häpeän tunteisiin."
Kausi 2006–2007 toi naisille SM-hopean ja Euroopan cupin pronssin.
Bush saapui Jordanian pääkaupunkiin Ammaniin illalla.
"Se nousee esille lokakuussa myös Lahden huippukokouksessa, jonne Vanhanen on kutsunut presidentti Vladimir Putinin."
Kimi Räikkönen saattoi vain hämmästellä entisen työnantajansa McLarenin kovaa menoa Montrealin aika-ajossa.
Nissinen vain iski hanskansa päälle ja veti kiekkoa takaisin.
"Legends of Hockey Westlundin pisteiden valossa paras pääsarjakausi oli hänen kolmas kautensa, kausi 1997–1998."
"Sen todistavat kittiläläiset Anri Inisjärvi, Saila Murtola ja Satu Vieroli, jotka ovat tulleet Ouluun valtakunnallisen Virsivisan hiippakuntafinaaliin Kittilän Alakylän koululta."
"Olemme pelanneet hyvin, ja saaneet tarvittavat maalit."
"Vaikka Kempele on pääosin sisämaassa, kuntaan kuuluu kapea kieleke merenrantaa Vihiluodon kylässä, jossa on venesatama."
Erityiskokoonpano ja Eurooppa-neuvosto Ministerineuvosto kokoontuu tietyissä tapauksissa myös valtion- tai hallitusten päämiesten tasolla.
Vai mitä mieltä pitäisi olla basisti Martin Eric Ainin välispiikkihuudosta?
"Joka tapauksessa jos Suomi saa puolustamiseen perustuvan taktiikkansa toimimaan, joukkue saa lisää itseluottamusta ja silloin - kas kummaa - tullee kaksinkamppailuvoittoja, jotka helpottaisivat hyökkäämistä."
"Tai mitali sille, joka Pekingissä mielii samaan."
"Sen johdosta interlinguan kielioppi on huomattavasti monimutkaisempi kuin monessa ""keinotekoisemmassa"" keinotekoisessa kielessä."
"Savannin kuiva kausi kestää yli kymmenen viikkoa, mutta alle 7,5 kuukautta."
"Omilla internetsivuillaan hän väittää sijoittuneensa kolmanneksi vuonna 1950, mutta Mr."
"Jos hattuun laittaa esimerkiksi lankaa, se muuttuu kasvavaksi köynnökseksi, ja munankuoret se muuttaa pilviksi, joilla voi lentää."
Pari vihittiin Ranskassa jo 18. toukokuuta 1152.
Yahoo on jäänyt Googlen jalkoihin.
"Kulmala oli vangittuna poliittisista syistä 1918, 1931–1933 ja 1939–1944."
Tiedottajan mukaan Israelin armeija laski ilmahyökkäyksen turvin kaksi kulkuneuvoa vuoristoiselle Afqan alueelle lähelle Baalbekia.
Yksiköiden koko vaihteli ajan kuluessa.
Ypäjän kunnanjohtaja Sinikka Malin (kesk) sai 9 ääntä ja hänet valittiin varasijalle.Hartolassa syntynyt Aarre Järvinen on 57-vuotias valtiotieteen maisteri.
"Se kuului Task Group 88.1:een yhdessä HMS Attackerin, HMS Emperorin, HMS Puruserin ja HMS Searcherin kanssa."
"Ensimmäinen single "" When Doves Cry "" oli vuoden 1984 myydyin, ja sitä seurasivat pian hitit ""Let’s Go Crazy"", "" Purple Rain "" ja ""I Would Die 4 U""."
Kaudeksi 2012–2013 Mattila teki pelaajasopimuksen Kauhajoen Karhun kanssa.
Niissä saattaa olla joitain kalsium-alumiinirikkaita sulkeumia.
"Tanja Saarela vitsaili HS:lle, että ""näköjään Ollin oppivuodet ovat meneillään"" ja että ""jonkinnäköinen aviomiehen kaupassakäynnin personal trainer (henkilökohtainen valmentaja) minun täytyy varmaan palkata""."
"Rockkukko tienasi muhkeasti esimerkiksi 1970-luvulla, minkä lisäksi hän on osunut viime aikoina uuteen kultasuoneen."
"Tänä vuonna ostot ovat olleet kymmenen prosentin nousussa.KAUPPIAS Reijo Nisonen Lemin Huttulassa kuuluu niihin, jotka uskovat kaupan toimivan kolmenkin vuoden kuluttua."
Robinson debytoi kauden aikana myös NHL:ssä marraskuussa 2003 New York Islandersia vastaan.
"Sopiva pH on 6-8, lämpötila voi olla 23 ja 27 asteen välillä. sopiva altaan koko on 80l."
Valeri Popovitsh ei lähde matkaan lentopelkonsa takia.
"Sihvola, Juha: Selitykset teokseen Aristoteles 2006, s. 189. Näin ruumista ja sielua ei voi erottaa toisistaan."
"EM-karsintaottelu 2.6. keskeytyi 88. minuutilla, kun tanskalainen katsoja juoksi kentälle ja yritti käydä käsiksi ottelun tuomariin Herbert Fandeliin."
Hänellä oli myös useita lääkärin toimia sairaaloissa ja lääketieteellisissä instituuteissa.
"Totta kai kosintoja tulee silloin tällöin, mutta olen tällä hetkellä tyytyväinen Williamsilla."
"Sodan jälkeen Guderian antautui yhdysvaltalaisille joukoille toukokuussa 1945 ja lähetettiin Nürnbergiin oikeudenkäyntiä varten, mutta kolme vuotta myöhemmin hänet vapautettiin ja seuraavina vuosina hän julkaisi lähinnä muistelmiaan ja muita artikkeleita."
"Jouko Jussilan mukaan eduskunnalle ja VR:n pääjohtajalle Henri Kuituselle on kesän aikana lähetetty 5 000 kansalaisviestiä, joissa toivotaan yöjunien säilyttämistä."
C-vitamiini löydettiin 1930-luvulla ja se on ihmiselle välttämätön.
"YVA-menettely alkaa, kun tiehallinnon Oulun tiepiiri toimittaa arviointiohjelman ympäristökeskukselle."
Syyskuun 11. päivän iskujen takana olevan bin Ladenin olinpaikasta ei ole tarkkaa tietoa.
FCA:n syntyessä italialaisen Fiatin sekä Fiatin hankkiman yhdysvaltalaisen Chryslerin omistus siirtyi yhdelle yhtiölle.
Renard voitti Park World Tourin osakilpailun vuonna 2002 Materassa Italiassa.
Markku Rautonen ( 30. tammikuuta 1933 Multia – 24. joulukuuta 2011 Helsinki ) oli suomalainen toimittaja.
Se sijaitsee Jaran-joen varrella 257 kilometriä Kirovista lounaaseen.
"Tytöt ovat täysin omasta tahdostaan ammattialansa valinneet ja minä olen heille kehunut sekä venkoillut, isäni tavoin ojankaivuussa, että hyvin menee, mutta puolta reippaammin!"
Hallituksen lupaama 150 miljoonan valtionosuus kustantaa 30 euroa yhtä kansalaista kohti.
Val di Fiemmen MM-kilpailuissa 2013 hän sijoittui 15 kilometrin vapaan hiihtotavan kilpailussa niin ikään 28:nneksi.
"Olen vastaillut viesteihin ja soitellut heille, Anne kertoo innokkaana."
"Olosuhteet, johtajat ja asenteetkin ovat muuttuneet viime kerrasta."
"Kouluissa tarjotaan koulutusta, majoitusta ja ruokaa köyhien perheiden pojille."
"Isner voitti Mahut'n luvuin 7–6(4), 6–2, 7–6(6) ottelun kestettyä tällä kertaa vain noin kaksi tuntia."
"Olemme rakentamassa sinne viimeisiä letkulinjastoja, että pääsisimme sinne maasta käsin sammuttamaan, kertoi pelastuspäällikkö Pasi Ryynänen."
"Vestan albedo on 0,423 ja tiheys 3,4."
Ghanalaisnuorten epäillään lähettäneen Ulkomaalaisvirastoon ja Suomen Nigerian-suurlähetystöön perättömiä todistuksia aiemmista opinnoista ja varallisuudesta.
"Kirjaneliö, Helsinki 1979, Kirjapiiri, Helsinki 1980 * 5 vuotta lasten hyväksi : Reposaaren lastentarha, Reposaaren päiväkoti 1907-1982."
"Näin heiton televisiosta enkä osaa sen perusteella sanoa, miksi se lähti niin paljon sivuun."
"Ei nämä tyypitykset (vakaus/muutos) mene oikeisto - vasemmisto -akselilla, vaan äänensä vaaleissa anataneiden ikärakenteen mukaan."
"Helsinki eurooppalaisessa kehityksessä 185-1917, Historiallinen Arkisto 99:1/SHS, Helsingin kaupungin tietokeskuksen Tutkimuksia 1992:5:1, Helsinki 1992."
Magnit ( ) on Venäjän suurimpiin kuuluvaa vähittäiskauppaketjua hallitseva pörssiyhtiö ja ketjun vähittäiskauppojen nimi.
"Päätös on Sallin mukaan tehtävä tämän vuoden puolella, jotta uusi kaupunki saisi lainvoiman vuoden 2009 alussa."
Jälkimmäisestä on Tauno Pylkkänen säveltänyt 3-näytöksisen oopperan Opri ja Oleksi 1984.
Sloane yrittää vakuuttaa tarkoitusperänsä hyväksi Nadian sieppaamisen jälkeen.
Taistelussa kuoli 23 000 miestä.
Vancouverin olympialaisissa 2010 hän sijoittui suurpujottelussa viidenneksi.
Suomen valtion alkoholiyhtiö Altia on kiinnostunut ruotsalaisesta Vin + Sprit -valtionyhtiöstä.
Syksyllä 2008 siskokset tekivät ensimmäisen laajamittaisen konserttikiertueen joka käsitti kymmenen konserttia eri paikkakunnilla.
"Unkari on vahvistanut, että hanhista tällä viikolla löydetty lintuinfluenssa on ihmiselle vaarallista H5N1-virustyyppiä."
Hän oli myös laatimassa opetuksen uudelleen suunnittelua koskevia mietintöjä 1902 ja 1911.
"Jen Masterson Jen työskenteli ensin Lingossa, kunnes sai Caitlinin houkuteltua ottamaan työpaikkansa, jotta pääsisi Halderin urheiluvälinekauppaan töihin."
Sopimus päättyy vuonna 2007.
Pari vuotta sitten myös N90 valittiin vuoden mediapuhelimeksi.
"Calogero ei rohkene sanoa ei, kun he pyytävät häntä mukaansa."
Yksittäisistä tuotteista koiranvaatteiden menekki on kasvanut viime vuosina eniten.
Kaksi ihmistä köydettiin kuolleina kellarista Englannin länsiosassa.
Hopeaa sai Jussi Heikkilä kymmenyksen jääneenä.
Calamnius käänsi suomeksi Aristoleen Runousopin (1871) ja Platonin Faidonin (1882).
"Yhdysvaltain sisällissodan aikana hän työskenteli armeijan palveluksessa, jossa yleni everstiksi, sekä presidentti Lincolnin salamurhaa tutkivassa komissiossa."
"Toronto voitti meidät viimeksi meidän kotikentällä, joten oli hienoa voittaa heidät täällä."
Sari Keskitalo sijoittui opiskelijoiden Universiadien 200 metrin juoksussa Bangkokissa omassa välierässään viidenneksi ja oli välierien paras karsiutuja.
Kisamaskottina toimi tuolloin 14–15-vuotias tyttö.
"Vaikka sekä voikkotekijä että musta väritys ovat rodussa harvinaisia, joitakin mustanvoikkoja suomenhevosia tunnetaan."
"Asukkaita Kampenissa oli vuoden 2014 lopulla 475. Kunnan pinta-ala on 8,42 km²."
"Routavuosina nuorisoseurojen merkitys oli vielä suuri, mutta eduskuntauudistus ja poliittisen nuorisotoiminnan kasvu vähensi nuorisoseurojen merkitystä etenkin kaupungeissa."
Enrique Kamee-esiintymiset Monet menneet ja nykyiset Real Madridin pelaajat ja monet muut esittävät elokuvassa itseään.
"Kokenut Grönholm ja harvoin hölmöilevä Loeb eivät voineet Japanissa hissutella, kun nuoret suomalaiset pitivät vauhtia yllä."
"Siellä tapahtuneessa tulitaistelussa eräs rikollinen yritti käyttää Mary Janea kilpenään, mutta Hämähäkkimies pelasti hänet."
"Vuonna 2003 kentälle asennettiin tekonurmi, ja kesäkuussa 2005 valmistui uusi pääkatsomo."
"It-yhtiö Satama Interactiven osake oli roimassa 14 prosentin laskussa 0,80 eurossa."
"Ensinnäkin keskitytään toimittamaan kaupallisille markkinoille uuden sukupolven digitaalinen tulostusalusta, joka samanaikaisesti nopeuttaa tulostusta ja tekee massatulostuksesta edullisempaa."
"Toinen seikka, minkä huomaa nopeasti, on pitkät ja voimakkaat jalat."
Eurooppalaiset lapset ovat terveempiä kuin aikaisempien sukupolvien lapset.
"Rodusta on kaksi kokomuunnosta, iso (medio, sananmukaisesti ""keskikokoinen"") ja pieni (pequeno)."
Gudžaratilaisessa kirjaimistossa on vokaalin puuttumista ilmaiseva virama -tarke (esim.
"Julkaistu 30.08.2007, klo 11.24 (päivitetty 30.08.2007, klo 14.19)"
"Hanki ja jää, Helsinki 1995."
"Islamabadissa on ollut useita jälkijäristyksiä sen jälkeen, kun voimakas maanjäristys teki tuhojaan Pakistanin hallussa olevalla Kashmirin alueella viime viikolla."
Joukkueen tavoitteena on ottaa vähintään yksi voitto ja varmistaa sitä kautta lohkon kakkospaikka jo ennen viimeisen viikonvaihteen Brasilia-kotiotteluita.
"Pelaaja kykenee kuitenkin tutkimaan ainoastaan niitä alueita, jotka kuuluvat hänen ryhmittymälleen."
"Tarkistaa kaikkien päät ja hoitaa ne, joilla tartunta on, shampoot ja myrkyt kunnalta."
"Helsingin Sanomat 21.5.2007, s. C 5. Muistokirjoitus."
"Ryhmä uhkasi aiemmin tänään tappaa molemmat saksalaiset, mikäli Saksa ja Afganistan eivät aloita sen kanssa neuvotteluja puoleen päivään mennessä paikallista aikaa eli puoli kymmeneen mennessä Suomen aikaa."
Kaikki saapuu Suomeen vasta vihonviimeisessä iltajunassa.
"Aluksen vetoisuus oli 3324 brt, pituus 100,9 metriä, leveys 14,7 metriä ja syväys 6,8 metriä."
Keihäsmestaruutta puolustanut Toivo Hyytiäinen oli käsivammaisena vasta yhdeksäs.
El Alameinin tappion jälkeen ja liittoutuneiden vallatessa läntisen Pohjois-Afrikan OKW vielä kerran vahvisti asemaansa Afrikassa luomalla XC armeijakunnan Tunisiassa 19. marraskuuta 1942 ja muodostamalla sinne 5. panssariarmeijan 8. joulukuuta.
Liikkeessä oli vuonna 2012 noin 20 000–30 000 jäsentä noin 90 maassa.
Quicksilver Clouds on Throes of Dawnin neljäs pitkäsoitto ja se julkaistiin viiden vuoden tauon jälkeen vuonna 2004.
Henkilöhistoria Niilo Yli-Vainio oli jääkärivääpeli Emil Yli-Vainion ja Saima Yli-Vainion (Vesterbacka) neljästä lapsesta ensimmäinen.
"Kello 20.24 miehistö tunsi pienen heilahduksen koneen etuosassa, mitä seurasi korjaava liike takaosasta."
Aiempina vuosina sattuneiden sortumien syyksi on paljastunut vika rakenteissa.
"Uittajalla on laajat oikeudet suorittaa tarkoituksenmukaisia rakennustoimia ja töitä myös muiden omistamilla rannoilla ja vesialueilla, padota vesistöä ja nostaa vettä maalle, jos se on tehtävissä ilman suurta haittaa."
E-mallin etuakselistossa on MacPherson -tyyppiset joustintuet joten akselisto muuttui täysin aikaisempiin Rekordeihin verrattuna.
"Toisin sanoen se on kuvaus : jossa jokaiselle tason pisteparille p, q pätee : missä d(p, q) on pisteiden p ja q välinen tavanomainen euklidinen etäisyys."
Paineeni ja tuskani kasvoivat monella tapaa.
Sen toiminta vastaa paljolti samoja toimintoja kuin Imatran Voiman toiminnot ennen kuin se yhdistettiin Nesteeseen Fortumia muodostettaessa.
Ensimmäisen kautensa taalajäillä pelannut Bäckström voitti kauden päätteeksi kaksi palkintoa.
Päivitys helpottaa myös selaimen käyttöönottoa isoissa yrityksissä.
Vuonna 2011 hän voitti Ranskan KF3-luokan mestaruuden.
"Suosituimmilla blogeilla on miljoonia lukijoita päivittäin, ja ne palvelevat merkittävänä tiedonvälityskanavana."
Hoitoalan jakautuminen lakkoon valmiiden tehyläisten ja sopimuksen tehneiden superilaisten välillä on alkanut aiheuttaa naljailevaa nokittelua joillakin työpaikoilla.
Mutta apu oli lähellä.
"Kaksi vuotta myöhemmin Miller juoksi GP-finaalissa 100 metrillä kuudenneksi ajalla 10,21."
Hän siirtyi samalla loppukevääksi AHL -joukkue Charlotte Checkersin vahvuuteen.
Perheet elivät 1950-luvulla luontaistaloudessa ja puoli vuosisataa myöhemmin virtuaalimaailmassa.
"Vaasan kaupunginvaltuusto käsitteli maanantai-iltana kolmatta kertaa RG Line varustamon rahoituspakettia, jolla varustamon toiminnan turvaamiseksi."
Kaupalliset ja sotilaallinen vuorovaikutus eurooppalaisten kanssa toi uusia länsimaisia vaikutteita Kilikian yhteiskuntaan.
"Vuodesta 2000 vuoteen 2003 komponenttien tuonti putosi, kun teollisuus siirsi tuotantoaan halpamaihin."
"Avauserä meni virheisiin, valitteli Piivolleyn valmentaja Ismo Tuominen."
"Hän on paras toivomme, sillä häneen luotetaan molemmilla puolilla."
Henryn isä kuoli 1780.
"Mitä kevyempi aluksen ja kuorman yhteenlaskettu kokonaispaino on, sitä korkeammalla runko kelluu ja sitä pienempi on aluksen syväys."
"Möttölä valmistautuu paraikaa maajoukkueen EM-karsintoihin, jotka pelataan elokuun ja syyskuun aikana."
Teknia Oy:n palveluksessa työskentelee 31 henkilöä.
"Hannukselasta on matkaa Ilmajoen keskustaan 1,3 kilometriä, Peuralankylään kilometri, Koskenkorvalle 7,7 kilometriä ja Ahonkylään 8,1 kilometriä."
Tällä kertaa rottakanta yritetään saada kuriin maksamalla asukkaille rotantapporahaa.
Pelit on kehittänyt useista seikkailupeleistään tunnettu Telltale Games yhteistyössä Chapmanien kanssa.
Presidentti Putin tapaa tänään Saksan liittokanslerin Angela Merkelin Dresdenissä.
Tonkineesi on Kanadassa 1900-luvun alkupuolella kehitetty kissarotu.
Ihannekorkeus on 20-23 cm.
"Puolipiirillä voidaan tarkoittaa myös sitä käyrää tai murtoviivaa, joka muodostaa kuvion piirillä sen pituuden puolikkaan mittaisen kuvion."
Yhtiön tappio jäi alkuvuonna hieman analyytikkojen odotuksia pienemmäksi.
Vastaanotto Katsojaluvut Jennifer Anistonin vierailuroolia mainostettiin paljon etukäteen.
Marika Kraak(1): Miksi pitää mennä allekirjoittamaan kaikkiin papereihin nimiänsä.Vanha viisaus on älä kirjoita nimeäsi ellet ymmäärä mihin kirjoitat nimesi.
Sen köli laskettiin 18. kesäkuuta 1940 ja alus laskettiin vesille 22. lokakuuta 1941.
Montrealin loppukauden maalivahtitilanteesta tulee mielenkiintoinen.
"Tavaroiden vaihto-oikeus ei perustu lakiin, vaan liikkeiden hyvään asiakaspalveluun.- Jos kuitit ovat tallessa, miltei minkä tahansa lahjapaketin voi vaihtaa kohtuullisessa ajassa, mikä meillä on nelisen viikkoa."
Romaanissa Pohjois-Amerikan itärannikolla asuvat heimot siirtyivät alueelle lännestä ja elävät yhä keskiaikaisessa yhteiskunnassa.
Rikos oli tuomarin mukaan vanhentunut.
Heinäkuussa 1938 Sveitsi osti kaksi M.S. 406 -konetta ja Turkki 45 konetta.
"Tarkoitus oli osua Kuuhun, mutta tässä ei onnistuttu."
Kymmenen kierrosta ennen maalia Barrichello spinnasi hiekalle ja hän joutui keskeyttämään.
"Sotatieteen laitos: ""Talvisodan historia"" osa 3 s.109 Taisteluosasto Ruusun tehtävänä oli helmikuun alussa vain estää motittautuneiden neuvostojoukkojen ulosmurtautumisyritykset."
Leutze noin vuonna 1870.
Poikia ja rakastajia ( ) on englantilaisen kirjailijan D. H. Lawrencen romaani vuodelta 1913.
"Vesihöyryn osapaine Kaasun osapaineella tarkoitetaan kaasun painetta kaasuseoksessa, jonka kokonaispaine muodostuu sen kaikkien kaasujen paineiden summasta."
Vuoden 2010 lopussa taajamassa oli 4 824 asukasta.
"Poliisin tietoon tuli Lappeenrannassa viime vuonna 25 lapsen seksuaalista hyväksikäyttöä, vuonna 2005 tällaisia tapauksia oli kuusi."
Marian kirkko purettiin vuonna 1963 avatun Ploštšad Mira -metroaseman tieltä (nykyään Sennaja ploštšad).
"Lauantain jälkeen Grönholm on toisena 27,5 sekuntia Loebille jääneenä."
Oramo on ollut myös Kokkolan oopperan kapellimestari ja yksi sen perustajista yhdessä puolisonsa Anu Komsin kanssa.
"Tutkinnassa paljastui, että valkovenäläisten turvapaikanhakijoiden liiga oli anastanut liikkeistä tavaraa jopa yli 700 kilon verran."
Tämän rinnalla kurahousuikäisen nostaminen lastenrattaista ostoskärryyn on aika pientä.
Kaikki neljä Boeing 747-249F -koneessa ollutta kuolivat.
Kiprusoff ehti kiekon tielle 22 kertaa.
Arvopaperilautakuntaan yhteyden ottaneita on neuvottu kääntymään ensin pankin puoleen.
Lokakuussa 2005 julkaistiin Fort Minorin 19 kappaletta sisältävä mixtape nimeltään We Major.
"Yhtenä vaihtoehtona on jopa väläytetty, että väkeä sijoitetaan parakkeihin poliisitalon tontille."
"Tuotanto Elokuva perustuu Louis Fischerin kirjoittamaan Gandhin elämäkertaan, jonka ohjaaja Attenborough oli lukenut vuonna 1962."
Teoksen synkkä perusvire sekä sci-fi-vaikutteet mahdollistavat tulkinnan kuvatun maailman dystooppisuudesta.
"Jos pudotuspeleissä joukkueiden yhteistulos kahdesta ottelusta on tasan, eikä kumpikaan etene jatkoon vierasmaalisäännön turvin, pelataan yhteensä 30 minuutin jatkoaika, kaksi kertaa 15 minuuttia."
Pään asennolla ei ole merkitystä.
Pääministerikausi Kevään 2015 eduskuntavaaleissa Sipilä oli koko maan ääniharava saaden 30 758 ääntä.
"Asiakkaamme haluavat laadukkaita, kestäviä ja yksinkertaisia puhelimia."
"Seuraavat kehitetyt muunnokset olivat GL-21 Type B2 (valmistettiin 30 kpl), sekä GL-22 Type B3, jota valmistettiin 50 kappaletta."
Muiden hyväksyttyjen joukossa oli mm.
Ei yleisön painostuksesta.
"Voisihan sitä ajatella, että akti on aina kotiin päin."
Kauden viimeisessä ottelussa Philadelphiaa vastaan vierasyleisö osoitti seisten suosiotaan Jordanille minuuttien ajan.
Davin ja Virginia palasivat USA:ta Englantiin takaisin laulamaan Cornwalliin.
Yhtiöstä tulee oikeushenkilö vasta rekisteröinnillä.
"Jääskeläinen: ""Vuosi sopimusta jäljellä"""
"Valli seuraa joenrantaa, mutta kääntyy metsään pohjoissuuntaan."
Alus osallistui Kaviengille tehtyihin iskuihin 25. joulukuuta TG37.2:n mukana ja se tuki Kwajaleinin ja Eniwetokin maihinnousuja aina 8. helmikuuta 1944 saakka.
Luigi vihaa työmiehen kovaa onnea Per noi la vita (Meille elämä).
"A-Studio raportoi edellisviikolla, että SKDL:n puheenjohtajana toiminut Kivistö olisi ollut rähmällään entiseen Itä-Saksaan."
Hannu Pelkonen käänsi ja levytti Antero Jakoilan kanssa vuonna 1992 14 Vreeswijkin laulua nimikkeellä 'Erilainen Erkki - Cornelis Vreeswijkin lauluja'.
Katainen puhui kokoomuksen puoluevaltuuston kokouksessa Helsingissä lauantaina.
"Taskutieturi ilmestyi uudessa muodossa, mutta entiseen tapaan siihen on koottu keskeistä tietoa elämästä Etelä-Karjalan maakunnassa."
D.) *Kuinka myyrä sai housut ja muita kertomuksia (6.p. 1996) : sisällys: Koira joka halusi pentuja (Z.
Christie toi Paatelaisen joukkueeseen tammikuussa ja Paatelainen voitti nopeasti Christien luottamuksen hyvillä esityksillään.
Tämä johti kahinoihin nationalistien ja lojalistien kesken.
"Lisäksi hän oli hyvin eläinrakas ja antoi kodin kymmenille kulkukoirille, joita hänen miehensä toivat milloin mistäkin."
Jos kahdella on työpaikka niin asumistukea ei yleensä saa.
Välirauhan aikana hän toimi Kokkolan sotilaspiirin huoltopäällikkönä.
Lajeja Bakteerisuvun löytymisen jälkeen on kuvattu runsaasti uusia kampylobakteerilajeja.
Kellosalmen kanava sijaitsee Mikkelissä Puulaveden ja Otavan sataman välisellä väylällä.
Kapinoivat nunnat eivät ole halunneet puhua asiastaan tiedotusvälineille.
Vuonna 2013 Zonzini siirtyi GP3 -sarjaan ajaen Trident-tallissa saavuttamatta pisteitä.
Kouluväkivalta on Kangasniemen mukaan viime vuosina raaistunut.
Suunnittelutyön aloittamiseen vaikuttivat ilmeisesti Neuvostoliiton ja Kiinan väliset rajaselkkaukset sekä vietnamilaisten kommunistijoukkojen kokemukset yhdysvaltalaisia Mk 19 -kranaattikonekiväärein varustettuja joukkoja vastaan käydyistä taisteluista.
Alus johti 21. ja 24.–25. marraskuuta joukkojenkuljetusta ja Bukan evakuointia.
Mikko Kalteva ja Cole Jarrett ottivat kakkoset peräjälkeen ja JYP kiitti tekemällä kaksi maalia.
Kilpailussa Räikkönen onnistui nousemaan kuudenneksi ajaen myös kilpailun nopeimman kierroksen.
"Muun muassa Lukie Johnsonia epäiltiin, mutta tämä kiisti väitteet osallisuudesta kappaleen säveltämiseen."
Hänellä on äitinsä kautta venäläisiä ja latvialaisia sukujuuria.
Williamsin maanmies Arnie Robinson voitti kultaa tuloksella 835 cm.
Suunnitteilla on tila jopa yli tuhannelle veneelle.
Imupullon suuaukolle asetetaan kumitiiviste sekä Büchner-suppilo.
Hän myöntää käytöksensä välikohtauksesta tehdyssä raportissa.
Kolmenkympin kieppeillä olevien selkäkipuisten porinapoppoo jatkaa kokoontumisiaan.
Vaala hyödynsi elokuviensa lähteinä suomalaisen kirjallisuuden klassikoita.
"Joukkuehenki oli mainio, lännen pelinjohtaja Sami Sirviö totesi."
Ja robottikauppa kävi kuumana.
"Mutta kun Foresterilla kurvasi pienemmälle tielle, jossa nimismiehen kihara seurasi toista, meno muuttui toisenlaiseksi."
Jalkapalloseura Arsenalin managerin Arsene Wengerin mukaan perinteinen lontoolaisseura pärjää jatkossa ilman rahakkaita pääomasijoittajiakin.
Oma veikkaukseni on etteivät Lordi & co. tule juhliin ollenkaan.
YLEn sivuja on ollut sabotoimassa myös suomalaisia.
"Oliver ja Atmore 2001, s. 112 Abéchéa kuvattuna vuonna 1918, rakennukset ovat Wadain viimeisen sulttaanin ajalta."
Asevelvollisuudesta tulee vapaaehtoista Ruotsissa sekä miehille että naisille.
"Julkaistu 29.08.2007, klo 15.59 (päivitetty 29.08.2007, klo 16.01)"
"Ilmoitusta voi pitää yllättävänä, sillä sopimusvalmistaja Elcoteq kertoi äskettäin suurista tuotannon supistuksista Lohjalla."
"Hän on äärettömän ammattitaitoinen, osaava, tietorikas ihminen ja hyvin kansainvälinen kaikessa."
"Vuonna 2010 Vincent julkaisi toiselta studioalbumiltaan Godspeediltä ensimmäisen singlen, ”Baby Hurricanen”."
"Toukokuussa Ruokakeskon myynti kasvoi 4,7 prosenttia, kotimaassa 4,2 prosenttia."
Afganistanilaiset ja pakistanilaiset joukot ovat käyneet alueella kiivaita taisteluita kaksi päivää.
"Mäkipuro oli toimittajana Keskisuomalainen -lehdessä 1920–1927, Sisä-Suomi -lehdessä 1927–1930, Ajan Sana -lehdessä 1930–1933 sekä Kaiku -lehdessä 1934–1949."
Nykyään Nykyään saari on Kreetan toiseksi suosituin arkeologinen kohde Knossoksen jälkeen.
Maailmalla trendikkäimmät ovat omaksuneet uuden vyötärökorkeuden jo aikoja sitten.
Hänen kautensa päättyi Mestiksen pronssiin keväällä 2007.
"Schatelowitz, ( ) translitteroituna myös Schatelowitsch, on suomalainen suku, jonka ainakin yksi sukuhaara on aateloitu."
Jokirannan kouluun kohdistuneen nettiuhkauksen takana on ollut 14-vuotias ylivieskalaispoika.
Konsernin toimenpiteet kustannussäästöjen hakemiseksi eivät von Weymarnin mukaan ainakaan hidastu johtajan vaihtuessa.
"Julkaistu 14.05.2007, klo 08.38 (päivitetty 14.05.2007, klo 08.57)"
"Kaudella 2008 Asmer ajoi GP2 -sarjan FMS International -tallissa kauden seitsemännestä GP:stä, Ranskan GP:stä eteenpäin."
Hän oli Josian poika.
"Heillä ei ollut mitään paikkaa, mihin mennä, joten oli itsestään selvää, että tarjosin heille apuani, Samuelsson sanoi IS:lle."
"Tehdas haluaa minimoida rekkaliikennettä Uruguayn teillä, joten sillä on tehdasalueella oma syväsatama sellun vientiä varten ja proomulaituri puun tuontia varten."
Kveenin puhujia oli noin 5 000 henkilöä vuonna 1998.
"Sen mukaan ""Yhdysvaltojen kansalaiset ovat sokissa, järkyttyneitä ja hämmentyneitä siitä, että Paris on joutunut varoittavaksi esimerkiksi rattijuoppouden vaaroista""."
Suomalaiset jakoivat kilpailun ensimmäisen sijan hollantilaisen arkkitehtitoimisto Carel Weeberin kanssa.
Polyteistista jumalolentojen kokonaisuutta johtaa veden jumala Faro.
Suoremmin pohjoisesta saapuva reitti tekee aluksi mutkan Ukrainan Renin kautta).
Loviisan seudulla viiden kunnan asukkaat ilmaisevat sunnuntaina mielipiteensä kuntaliitoksesta neuvoa-antavassa kansanäänestyksessä.
Koneen kuljettajan täytyi olla vatsallaan maaten siipien välissä eikä matkustajia voinut ottaa kyytiin.
Toiveista ja odotuksista huolimatta päävalmentaja Roy Hodgson juoksuttaa jälleen joukkueensa kentälle ennen kaikkea omaa maalia varjelemaan.
"Muuten identtinen edellisen kanssa, mutta vaikeustasoista ei voi valita helpointa ja cupit ovat pidempiä."
Talermo oli tuolloin Suomun hiihtokoulun johtaja.
"Kestävyyttä parantava epo-hormoni on levinnyt laajasti myös sprinttereiden ja hyppääjien harjoiteluun, Franke sanoo Eurosportin haastattelussa."
Honda on käyttänyt IBS:n taloushallinnon tietojärjestelmää vuodesta 1997.
"Uusi Neooffice perustuu Openoffice-toimisto-ohjelmiston versioon 2.2.1, ja sen voi ladata ilmaiseksi Neooffice.orgin sivuilta."
Hakolan näytelmiä on esitetty muun muassa HimosTeatterissa Jämsässä.
"Itsenäistymisen tuki Nuorella on mahdollisuus saada turvatalolta yksilöllistä tukea oman, tasapainoisen elämän aloittamiseksi."
"Kaksikko oli johdattaa maan historian ensimmäisissä MM-kisoissa toiselle kierrokselle, mutta se jäi alkulohkoon maalieron myötä."
Etelä-Virossa Viljandissa sijaitsevalla tilalla teurastetaan tänään 5 000 tautiin sairastunutta kanaa.
"Kalamalja täytetään joko vapaaehtoisilla tai erikseen valituilla osallistujilla, muiden istuessa tuoleille kalamaljan ympärille."
"Vapaakappaletyöasemakoneilta, joilla verkkoarkiston sisältöä voi tutkia, on mahdollista katsoa ja kuunnella myös Kansallisen audiovisuaalisen arkiston keräämiä Suomen televisio- ja radiolähetysten tallenteita."
Syyskuussa 2009 dos Anjos sen sijaan otti ensimmäisen voittonsa UFC:ssä Rob Emersonia vastaan tuomariäänin.
Bagge on kirjoittanut viidennen Hämeenlinnaan sijoittuvan rikosromaaninsa tutun älykkäällä ja nautittavalla kielellä.
Se sijaitsee Lontoon eteläpuolella.
"Kuluvan kauden paras noteeraus on heti kauden alusta, jolloin Blomqvist sijoittui Euroopan kiertueeseen kuuluvassa Australian avoimessa mestaruusturnauksessa kolmanneksi."
"Toiseksi vaihdetuin Stora Enson R-osake oli 1,2 prosenttia nousussa 10,23 eurossa."
"Ranskan ylivalta Saksassa johti siihen mahdollisuuteen, että Napoleon Bonaparte tai joku hänen kenraaleistaan valittaisiin Pyhäksi Rooman keisariksi."
Tarinoita on julkaistu eniten Hollannissa (53) ja Suomessa (31) sekä eri Pohjoismaissa.
"Aina kannattaa miettiä sanomisien paikkansapitävyyttä, kumppani voi olla joissakin asioissa oikeassakin."
Suurien asuntojen hinnat ovat jopa laskeneet lievästi.
Jaynesin mukaan muinaiset ihmiset suunnilleen ennen vuotta 1000 eKr.
"Norja on kisojen mitalitilastossa 9:ntenä (2 kultaa, 7 hopeaa, 7 pronssia), mutta se on Salt Lake Cityn kisojen voittajamaassa yhtä kuin ei mitään."
Kauden 2009–2010 päätteeksi hän voitti SM-pronssia ja kauden 2011–2012 päätteeksi Suomenmestaruuden.
"Nordean hallituksen puheenjohtaja Hans Dalborg sanoo SvD:ssä, että Sammon luottamus Nordeaa kohtaan on imartelevaa."
"Mies puhuu korpille, joka vastaa aina huutaen ”ei milloinkaan!”"
Nainen kuitenkin perui paritussyytökset.
Haavoittuvuudet on luokiteltu hyvin kriittisiksi.
"Menneen neljän vuoden aikana USA:ssa on synnytetty lähes 8,0 miljoonaa työpaikkaa."
"Tuotannosta Valais’n osuus oli 37 %, Vaud’n 26 % ja Geneven kantonin 10 %."
"Nikolić juoksi 800 metrin maailmanennätykseksi Lontoossa 1968 ajan 2.00,5, joka säilyi maailmanennätyksenä aina vuoteen 1971 saakka."
"Poliisi epäileekin, että syynä ulosajoon oli liian suuri tilannenopeus."
Vuonna 2009 Eklund oli ehdolla Iskelmä Finlandia -palkinnon saajaksi.
"Alussa oli noin 80 kilometrin tasainen osuus, jonka jälkeen ajettiin 23,8 kilometrin pituinen loppulenkki seitsemään kertaan."
"Francis Stephen Castelluccio, s. 3. toukokuuta 1934 ) on yhdysvaltalainen muusikko, joka tunnetaan parhaiten The Four Seasons -yhtyeen solistina."
Osa rakennuksesta on korjauskelvottomassa kunnossa.
"Varuskunnista ei viime viikolla tullut enää kuin muutamia uusia tapauksia tietoon, kertoo puolustusvoimien epidemiologi Heikki Korpela."
"Jos olemme finaaliin selvinneet, niin eiköhän se kerro joukkuehengestä kaiken."
"Uuneista levisi tulipalo, jossa paloi osa Cahokiaa, ja maanjäristyksessä vapautuneet vesimassat tulvivat kaupunkiin aiheuttaen pienois-tsunamin."
"Enjyun tarkoitus oli kuitenkin tuhota Marda B ja hän pyysi apua Liltä, joka suostui."
"Uuden sosialistisen ihmisen luominen ei 60-luvulla sittenkään onnistunut, joten rikollisuus ei ole täysin mahdoton elämänvalinta edes kuubalaiselle."
"Jalka- ja hartiatilaa matkustamoon on tullut lisää, minkä ansiosta matkustusmukavuus on kohentunut."
"Sen vierellä on Ylimmän harmonian halli, jossa on keisarin valtaistuin."
Rovaniemeltä näyttely jatkaa muun muassa Firenzen ja Bolognan yliopistoihin sekä Ranskan kansallismuseoon.
"Illalla yliopiston väki kokoontui muistotilaisuuteen, johon saapui myös presidentti George W. Bush Laura-vaimonsa kanssa."
Sairaalaan liittyviä asioita käsiteltiin kuntien yhteisissä kuntakokouksissa.
"Isoisä Bartleby asustaa Wizard Citystä, joka on maailma, jossa Merle Ambrosen perustama velhokoulu sijaitsee."
"Niinpä hän sanoi nuoremmalle tyttärelleen impulsiivisen Eelis Gulinin ollessa Tampereen hiippakunnan piispa: ”Kun Aleksi Lehtonen oli täällä piispana, minä toivoin, että Lehtonen edes jonakin päivänä unohtaisi olevansa piispa."
Aikaisemmin tänään viranomaiset olivat kertoneet löytäneensä turmakoneen hylyn viidakosta Sulawesin saarelta.
"Omaleimaisuutta täytyy olla, mutta vain tiettyyn rajaan asti."
"Kari Kalto syötti Jari Tolsalle, joka laukoi pelin 1-1:een."
"Karadžićin tunnettu motto oli ""Пиши као што говориш и читај како је написано"" (Piši kao što govoriš, čitaj kao što je napisano, Kirjoita kuten puhutaan, lue kuin se on kirjoitettu)."
"Hän siirtyi 1944 Saksaan, sitten Englantiin."
"Tämä on ensimmäinen vaihe Lower Manhattan Security Initiative -hankkeessa, joka on ensimmäinen laatuaan Yhdysvalloissa."
"Jopa 20 miljoonaa ihmistä on joutunut jättämään kotinsa ja tulvat ovat vaikuttaneet yli 35 miljoonan ihmisen elämään Intiassa, Bangladeshissa ja Nepalissa."
Linnan ulompaan valliin lisättiin vuoden 1250 tienoilla nimellä Black gate kutsuttu etuvartiolinnoitus.
Saaren pinta-ala on ainoastaan kuusi hehtaaria.
Luottamus tehtävän onnistumiseen voisi rapistua ja muut maat voisivat perua lupauksiaan joukkojen lähettämisestä.
Useita dialkyyli ja di-aryylikadmiumyhdisteitä voidaan käyttää alkeenien polymeroitumiskatalyytteinä.
Mukana myös suomalaisia joukko-osastoja.
Katvealueita poistetaan parhaillaan täytelähettimillä.
"Tampereen kokouksessa puhuneista maista vain viisi tuki puheenjohtajan ehdotusta, 14 esitti eriasteisia varauksia, kertoi Saksan oikeusministeri Brigitte Zypries."
"Seksi, varsinkin kumppanien keskeinen, on maailman luonnollisin asia, josta pitääkin kirjoittaa em. tavalla, jotta seksin objektisointi saadaan pois muodista."
Toiseksi Luukkaan kuvaus Paavalista poikkeaa huomattavasti Paavalin kirjeiden kuvauksesta.
"Meidän on varottava toimia ja lausuntoja, jotka voivat murentaa osapuolten sitoutumista kahden valtion ratkaisuun, Rice sanoi toimittajille."
"Italian ympäristöministeriö ei kertonut, mitä kuolleelle karhulle aiotaan tehdä."
"Elokuvat Teini-ikäiset mutanttininjakilpikonnat Ensimmäisessä vuonna 1990 julkaistussa elokuvassa Raphael puhuu kovismaisella New Yorkin alemman itäisen puolen aksentilla, jonka tapaista murretta on käytetty myöhemmissä sarjoissa ja elokuvissa."
"Papin pysyi pääosin Lontoossa vuoteen 1687, jolloin hän otti vastaan akateemisen viran Saksassa."
Puun raju hinnannousu ja huono saatavuus saivat hinnat ponnahtamaan keväällä.
Simo Eerikäisen kuusi lyötyä juoksua olivat Nurmon turma.
Korpisen ensimmäinen puoliso oli Anneli Eskelinen (1952–1975).
Ödner oli ollut vahvassa humalatilassa nakkikioskin jonossa Helsingissä.
Kauden 2008–2009 päätteeksi hän voitti B-nuorten Suomenmestaruuden.
"Facta 2001 osa 7 s. 432,433 Yleistä Perinteisesti kaiutinelementin runko on prässätty pellistä."
"Joissakin tapauksissa voi tämän jälkeen myös lonkkamaljan puoleinen proteesin osa irrota, mutta se on suhteellisen harvinaista."
"Suden selässä ratsastava Midna auttaa Linkiä taistelussa vihollisia vastaan, avustaa pitkissä hypyissä ja käyttää teleportaatiota siirtääkseen heidät paikasta toiseen."
Tekstiviestit matkapuhelimiin saattavat sen sijaan toimia.
Puolustusvoimien ylikapellimestarina Kuikka toimi 1967–1984 ja Sibelius-Akatemian sotilasmusiikkiosaston johtajana 1967–1977.
"On täysin mahdollista, että Putin voi lähteä mukaan vaalikamppailuun jopa muuttamatta perustuslakia."
"Hän miekkaili, oikeastaan leikitteli, Randin kanssa Tearin Kalliossa ja houkutteli tätä tarttumaan Callandoriin."
Tieto on peräisin Dallasissa oikeusistunnoissa annetuista lausunnoista.
"Kaunis puisto se onkin, ja voisi olla mahtava kesäpaikka, Airi Kemilä sanoo."
Maan jalkapalloliiga odottaa MM-kisojen parantavan omaa talouttaan.
Israelin hävittäjät olivat ampuneet kaksi ohjusta kohti autoa Pohjois-Gazassa.
Kauden aikana hän pelasi vain 15 ottelua tehoin 2+3.
Tokkari on kuitenkin jäämässä Ahokkaan tietojen mukaan Nurmon kakkospelinjohtajaksi ja valmennuspuolelle.
"Vain viikkoa ennen perutaan, siinä ei kerkee hankkia nimekästä bändiä tilalle."
Parvati naitetaan toiselle miehelle ja Devdas hukuttaa surunsa alkoholiin.
"Poliisi varmisti myös, että kaikki aurat ovat liikkeellä työntämässä sohjokasoja pois ajoradoilta."
Kolmas 14. jalkaväkidivisioona tulisi jäämään reserviin (Murmanskin suojajoukko).
"Äidin ikä ei Lounatvuoren mukaan ole lapsen kasvattamisessa niinkään merkittävä tekijä kuin se, miten hyvin äiti osaa kantaa lapsestaan vastuuta."
Lava sai päänsä suojaksi uudet huovat kesällä 2009.
"Disko vai disco Lehdistössä 1970-luvulla käytettiin molempia termejä, mutta kielitoimisto suosittelee että suomenkielisissä sanoissa ei käytettäisi c-kirjainta."
"Vähemmälläkin laitteen saanee, jos matkapuhelinoperaattorit tukevat sitä liittymäsopimuksineen."
Ketä oikeasti kiinnostaa katsoa kun F -luokan tuontipelaajat pelaavat toisiaan vastaan samalla kun omat juniorit ja muut suomalaiset istuvat penkillä.
Kehitysmaat vaativat Balilla Indonesiassa käynnistyneessä ilmastokokouksessa pikaisia toimia ilmastotuhojen korjaamiseen.
"Ruotsi on voittanut näinä vuosina kahdesti MM-kultaa, 2006 ja 2013, ja kahdesti MM-pronssia, 2009 ja 2014."
"Bruttokansantuote, työllisyys ja väestö ovat kasvaneet eniten Pohjois-Pohjanmaan, Itä-Uudenmaan, Pirkanmaan ja Varsinais-Suomen maakunnissa."
"Näin vuoden 2018 MM-kisojen järjestelyvuoro olisi kiertojärjestelmän mukaan mennyt Concacaf-alueelle, joka käsittää Pohjois- ja Keski-Amerikan ja Karibian."
Vuoden 2016 vaihteessa Sillanpää siirtyi kuitenkin loppukauden 2015–2016 kattavalla sopimuksella Hämeenlinnan Pallokerhon riveihin.
"Konkola oli vuodesta 1880 naimisissa Hilma Olivia Konkolan (o.s. Hinkkala, k. 1914 ) kanssa."
"Google on jo pitkään kertonut olevansa kiinnostunut 700 megahertsin taajuudesta, joka huutokaupataan Yhdysvalloissa tammikuussa."
Sen esitti Gigliola Cinquetti italiaksi ja se toi Italialle sen ensimmäisen sen kahdesta voitosta.
Ritchie työskenteli Bell Labsilla vuoteen 2007 asti.
"Joose(7): Tämä käykin, ja on sopivaa."
"Polvinen, Heikkilä & Immonen 1989, s. 140. Venäjän asioihin Paasikivi otti eduskunnassa kantaa suhteellisen harvoin."
"Yhtiön arvoksi arvioitiin 744,003 miljardia ruplaa vuoden 2013 lopussa (+43,9 % edellisvuoteen)."
"Toistaiseksi on epävarmaa, onko Beckham mukana kokoonpanossa Mestarien liigan ottelussa Rosenborgia vastaan tiistaina."
"Naiset, Marjut Heinonen ja Maarit Lepomäki, ampuvat poikkeuksellisesti kaksipäiväisen kilpailun keskiviikkona ja torstaina."
"Esimerkiksi vuonna 2012 hän sanoi, että Yhdysvallat tulisi ”juoksemaan kuin jänis”, jos Kiina aloittaisi sodan Japania vastaan Senkakusaaria koskevan kiistan vuoksi."
"Pienen aseellisen kapinan jälkeen alettiin epäillä, että Lin Biao suunnittelee puhemies Maon murhaa ja vallankaappausta."
Rakennuksen on suunnitellut Arkkitehtitoimisto Havas Rosberg Oy.
He vaativat lisää suosituskirjeitä.
"Pakostikin tulee mieleen - oliko välittäjällä ""oma"" ostaja tiedossa?"
Milou on sarjakuvahahmo Tintin koira Tintin seikkailut -sarjakuvissa.
"Kaksi niistä Vodnikissa (2003 ja 2004), kaksi Moskovan Dynamossa (2006 ja 2007) sekä yhden Kazanin Dynamon väreissä 2010."
"Haminan, Kotkan ja Virolahden levähdyspaikkojen jätemääriä seurataan vuoden loppuun asti."
Draculan koston tarina on siirretty muista Hammerin Dracula-elokuvista poiketen 1970-luvulle.
"Analyytikot myös arvioivat, että Avatar saisi lipputuloja jo sen takia, että se on 3D-elokuva, sillä muutkin samoihin aikoihin julkaistut 3D-elokuvat ovat tuottaneet hyvin."
"Mutta yritän joka tapauksessa pysyä kärkiporukoissa huomennakin, kertoi Jussi Veikkanen."
"Talousvaikeuksien vuoksi yhtiö pilkottiin 1983 ja pelien julkaisua jatkoi TSR, Inc."
Nykypäivänäkin katolinen kirkko on Münchenin kirkoista suurin.
Koli on läheistä sukua gudžaratille ja sen eri variantit kehittyvät hieman eri suuntiin ympäröivän valtakielen mukaan.
Oikeudenmukaisuudella kilpailu on Airaksisen mukaan erittäin raskasta poliittista argumentointia.
"Esimerkiksi taiwanilainen Apacer lupaa vuoden lopulla ryhtyä toimittamaan pc-valmistajille 2,5-tuumaista ssd-levyä, jossa on sata-liitäntä."
Vain yhdeksän celestiaalin nimet ja tehtävät kävivät ilmeisiksi.
"Ensimmäisenä vuonna tuen määrä on yhteensä 720 000 euroa, ja toisena vuonna 360 000 euroa.Lappeenranta jakaa oman osuutensa vielä puoliksi kaupungin ja kaupunkiyhtiöiden kesken."
"Ex-kuntaministeri, valtiovarainvaliokunnan puheenjohtaja Hannes Manninen (kesk) ei innostu pääministeri Matti Vanhasen (kesk) ideasta, että kuntien kulurakenteen edullisuus asetettaisiin valtionosuuden ehdoksi."
Afganistanissa on tehty jälleen pommi-isku Yhdysvaltain joukkoja vastaan.
"Helsingin poliisin mukaan Kiasman edustan mielenosoituksessa esiintyi väkivaltaisuuksia, jotka olivat suunniteltuja."
"Helsingin Sanomien kriitikko Suna Vuori arvioi, että kyseessä on uuden sukupolven hieno Linna-tulkinta."
Niklas Eklund on soittanut solistina oopperalaulaja Cecilia Bartolin kanssa.
"Jos kaivannon pohja täytyy ulottaa esimerkiksi useita metrejä viereisen kadun pinnan alapuolelle, käytetään kaivannon tukemisessa tukiseinää."
Kuolleeksi vahvistettu Khaddafi Janlajanin Filippiinien poliisin julkaisemassa kuvassa.
"Eniten kuitenkin pelätään sitä, että Kosovossa tapahtuu jotain, joka kaatuu Slovenian syliin EU-puheenjohtajana."
Desmond nähdään kirkossa yhdessä Pennyn ja muiden selviytyneiden kanssa.
"Kolmannella reiällä irlantilaisella oli mahdollisuus lyödä uusinnalle lopullinen niitti, kun hän löi yli 200 metristä kolmen metrin päähän lipusta."
"Hän keräsi HS-98 mäessä 254,5 pistettä hypättyään 94,5 ja 96 metriä."
Ura 2013-nykyhetki: läpimurto ja Goddess Banks käytti musiikkipalvelu SoundCloudia musiikkinsa jakamiseen ennen levytyssopimuksen saamista.
Lisäksi hän voitti vuonna 1987 7 d’or -palkinnon parhaasta televisiomainoksesta.
Syrjintää tapahtuu muidenkin eläinten kuin ihmisten yhteisöissä.
"Pääministeri Romano Prodi lupasi vuoden vaihteessa, että Italian hallitus aikoo työskennellä kuolemantuomion lakkauttamiseksi kaikkialla maailmassa."
Nordic Aluminium odottaa kysynnän pysyvän hyvänä.
Lisäksi saari muodostaa kansainvälisesti tärkeän lintualueen (IBA).
Synnytysaika on arvioitu kiimakäyttäytymisen perusteella.
Leksandissa pelaava suomalainen Juha Lind pitää lehden väitteitä kuitenkin pötypuheena.
"Laittoman uhkauksen maksimirangaistus on kaksi vuotta vankeutta, sanoo poliisijohtaja Jorma Toivanen sisäministeriön poliisiosastolta."
Ranskalaiset vaativat näitä luovuttamaan foxit heille ja vuonna 1734 lähetettiin ojibwa-soturein vahvistettu Uuden-Ranskan retkikunta noutamaan pakolaisia.
"Lastenhoitaja puhuu lemmikkieläimestä, mutta Johnny luulee tämän tarkoittavan magneetin omistanutta pikkupoikaa ja uskoo aiheuttaneensa kuoleman."
Joukkue harjoittelee Paloaukean kentällä.
Sen keskuskylä Doura sijaitsee Nigerjoesta haarautuvan Sahelin kanavan varrella 85 kilometriä Ségousta maanteitse pohjoiseen.
Hallituksen tavoitteena on saada asiasta selvät pelisäännöt kaikille toimijoille.
Tenkrat oli voittamassa MM-hopeaa Riiasta keväällä 2006.
"1990 ), espanjalainen Formula 1 -kuljettaja ja autourheilija * Jaime Alguersuari Tortajada (s."
Jumalan lopullisena päämääränä materiaalisen maailman luomisessa ei ollut rankaiseminen vaan langenneiden henkien takaisin nostaminen.
"Muumimamma puuhailee tutun muumihenkisesti Film Polskin animaatiossa, joka nähdään tulevana syksynä Suomessa - 27 vuoden tauon jälkeen."
Historia Toika on ollut saman suvun omistuksessa koko historiansa ajan.
"Chicago Blackhawksissa uransa toisen NHL-ottelun pelannut hyökkääjä Petri Kontiola saalisti ensimmäisen NHL-tehopisteensä, kun Chicago kellisti kotiluolassaan Nashvillen."
"Pakenijoiden auto ajautui tieltä Hiihtomäen lavalle johtavalla väylällä, minkä jälkeen autossa olleet kaksi miestä pakenivat maastoon."
Vuonna 1628 hän julkaisi teoksen Exercitatio Anatomica de Motu Cordis et Sanguinis in Animalibus (Anatominen tutkimus sydämen ja veren liikkeestä eläimissä).
Toisen maailmansodan aikana hän kehitti Yhdysvaltain armeijalle psykologisia testejä uusien asevelvollisten tutkimiseksi.
"Hurrikaanit ovat ""loistavia"" verrattuna muihin luonnonmullistuksiin."
"Oma peli kulki, vaikka toki parantamista onneksi vielä jäi paljonkin."
"Tolonen innostui virtuaaliopettamisesta, sillä kyse oli täysin uudenlaisesta toimintamallista."
"Museo sijaitsee 1970-luvulla rakennetuissa tiloissa, ja se on ensimmäisiä museoita, joka pyrki luomaan kokonaisvaltaisen elämyksen pitkien lasivitriinien sijaan."
"Bragan kunnan pinta-ala on 184,2 km² ja väkiluku noin 181 000. Pitäjiä kunnassa on 62. Nykyinen pormestari on Mesquita Machado."
Vuonna 2008 arvioitiin Kathmandussa olevan 5 000–7 000 maaseudulta ostettua naista.
Termejä Ilman absoluuttinen kosteus Ilman absoluuttinen kosteus tarkoittaa vesihöyryn massaa tarkasteltavassa tilavuudessa.
Crostolo-virta kulkee alueen halki.
Heistä kaksi oli ruotsalaiselle avustusjärjestölle työskentelevää afgaanilääkäriä.
Kokenut arvokisakävijä ja kolminkertainen Suomen mestari Pöllänen sai huomata Wimanin etevämmäksi välierissä.
Nykyisen laajuisena käsitteenä prekariaatti-termi esiintyi ensimmäisen kerran Ranskassa vuonna 2000 muodossa précarité.
"Viikinkien valmentaja Jari Europaeus, 43, pelasi menestyksekkään uran HJK:ssa ja nousi maajoukkueen kapteeniksi."
Miskolcin MM-kilpailuissa 2009 hän voitti sprintin maailmanmestaruuden sekä viestihopeaa.
Millä poikasi maksaa oman asuntonsa vuokran?
Karvonen on myös ylpeä tehtaan valmistamista vaatteista.
"Kuluttajamarkkinoille on tulossa aivan uusi brändi, jonka nimi, tuntuma ja ulkonäkö erottuvat selvästi yrityskoneista."
"Kappaleet Kappale 14 ilmestyi aiemmin Monsp Connection: Sparratut valiot -kokoelmalla, kun taas kappaleet 15, 16 ja 17 olivat aiemmin julkaisemattomia."
"Työllisyys lisääntyi yksityisellä sektorilla, mutta väheni julkisella puolella."
Stora Enso kertoi toissa vuonna aloittaneensa maaostot perustaakseen puuviljelmiä Brasilian eteläosaan ja Uruguayihin.
Mallitoimistossa työskentelevä agentti löysi hänet sattumalta Lontoon Crystal Palacesta ja pyysi toimistoonsa.
"Suezin mellakoijat sytyttivät tuleen hallinnon rekennuksia, mm poliisiaseman."
Koko ja ulkonäkö Kooltaan rastasviidakkotimali on 16 18 cm.
"Lisäksi Iranin ydinvoimaprojektissa työskentelevä johtava virkailija sanoi jo aiemmin, että ministerin antamiksi kerrotut luvut eivät pidä paikkaansa."
"Joidenkin näkemysten mukaan Putin olisi ajanut Venäjän vuoden 1905 ja 1914 jälkeiseen tilaan, jossa itsevallan keskellä ministeriöt ajoivat maan taloutta nopeaan ohjattuun kasvuun."
"Pitkään huhuttiin jonkun Kennedyn uuden sukupolven henkilön ottavan Tedin paikan, mutta lopuksi kukaan heistä ei asettunut ehdolle."
Huomenna on liian myöhä (mukana Davo & Ali Bhutto) 2007 Iso H – Lähelle on pitkä matka *2.
"Dino Martini(1): No herran Don Johnsonin, käärittyjä hihoja sarjassa ""Miami Vice"" ei voi unohtaa.."
"Juho Jokinen perheineen, 1917Juho Efraim Juhonpoika Jokinen ( 23. helmikuuta 1878 – 5. toukokuuta 1918 ) oli tamperelainen punakaartin komppanian- ja pataljoonanpäällikkö."
"Samalla sen komentajaksi nimitettiin kapteeni Pitcher, kun Grantista tehtiin eversti."
Kylässä oli ennen talvisodan syttymistä 16 taloa.
"Hiraodain alue sisältää myös Shonyodon luolan, jossa voi kesällä kulkea noin kilometrin jäätävässä vedessä."
Keskisuomalainen osake-enemmistö on tunnetusti melko tosikkoa sakkia ja Savon Sanomia ollaan pikkuhiljaa ujuttamassa samaan sapluunaan maakuntalehti Keskisuomalaisen kanssa.
"Hillillä oli ongelmia kaasunsa ja vaihteidensa kanssa, mutta hän kuitenkin sijoittui toiseksi tuoden Arrows -tallilleen ensimmäisen palkintosijoituksen sitten kauden 1995 Australian GP :n."
Alus valmistui 17. joulukuuta 1914.
"Se ei käytännöllisesti katsoen liukene veteen, vaan reagoi veden kanssa muodostaen pyromelliittihappoa."
Kirkkorakennuksen vieressä on vanha hautausmaa.
"Ennen nimitystään kuvernööriksi hän oli jo työskennellyt vuosia Lähi-Idässä, etenkin Kairossa."
Black Horse -alusvaatemerkin tuotepäällikön Juha Kuosan mukaan suomalainen mies haluaa pukeutua mieluummin lämpimästi kuin tyylikkäästi.
Tanskalaisen Daniscon enemmistöomistuksessa olevan tehtaan kohtaloa ei ole kuitenkaan vielä lyöty lukkoon.
Tosin yhtään hänen teostaan ei ole suomennettu.
"Lapsuudessaan ja nuoruudessaan hän mietti paljon uskonnollisia asioita, ja kirjan kirjoittamisen takana oli halu selvittää nykyinen suhtautuminen uskontoon."
"Hän huomaa kaupungin olevan pahasti korruptoitunut, ja jossa poliisit tuntuvat tekevän mitä haluavat."
Elävänä stadionilla on suomalaisen suomirock -yhtye Eppu Normaalin tammikuussa 2005 julkaistu videotallenne.
"Lisäksi hän yhdisti yhdessä syyteharkintakokonaisuudessa viisi vanhaa asiaa uuteen asiaan niin, että tietojärjestelmässä näkyi vain uusin asia."
"Julkaistu 18.10.2007, klo 20.59 (päivitetty 18.10.2007, klo 21.44)"
Susan selittää Davelle totuuden omasta auto-onnettomuudestaa ja kuinka syyllisyys rikkoi hänen avioliittonsa.
"Kun katto on auki, kattopala on paino-optimoidusta turvalasista valmistetun takaikkunan alla säilössä."
Hänen uusi levytyksensä on myynnissä internetin iTunesin kautta.
Korruptoituneen sielunsa johdosta hän muuttui aaveeksi.
"Hänen perustamassaan kaupungissa Castellon de la Planassa järjestetään joka vuosi juhlat hänen kunniakseen, ja joku tyttö valitaan kaupungin kuningattareksi juhlien ajaksi."
Optiot 2005K2 on noteerattu Helsingin Pörssissä 2.1.2006 lukien.
"Berserk! sijoittui Varietyn vuoden 1968 menestyneimpien elokuvien listalle sijalle 85. ""The Top Box-Office Hits of 1968"", Variety Weekly, 8. tammikuuta 1969."
"Hänen tunnetuimmat teoksensa ovat Yksinäinen sydän (The Heart Is A Lonely Hunter, 1940) ja Heijastuksia kultaisessa silmässä (Reflections in a Golden Eye)."
Aiemman SE:n 1.03.01 jakoivat Pasi Mattila sekä Holmén itse.
Autto oli ehdolla jälleen vuoden 2009 europarlamenttivaaleissa ja sai 17 169 ääntä.
"Vuonna 1995 julkaistu Windows 95 oli seuraava askel, se uudisti muun muassa käyttöliittymän ja mahdollisti pitkien (yli 8-merkkisten) tiedostonimien käytön."
Calloway 2013 s. 87. Keväällä 1774 siirtolaiset surmasivat useita intiaaneja eri yhteyksissä Ohion maaseudulla.
"Hänen tutkimustyönsä käsittelee ekologiaa, evoluutiobiologiaa ja ekofysiologiaa, perinnöllisyystiedettä, kehitysbiologiaa ja fysiologiaa, systeemibiologiaa sekä bioinformatiikkaa."
Se sijaitsee Ateenan keskustan luoteispuolella ja kuuluu kaupungin 4. suuralueeseen.
"Blender on kehitetty GNU GPL -lisenssin alla ja on saatavilla useimmille käyttöjärjestelmille mukaan lukien Windows, Mac OS X, Linux, BSD ja Irix."
Allsvenskanin Tingsryds AIF :n päävalmentajaksi 2010–2011 hän siirtyi kesken kauden.
Pistemäisen lähteen synnyttämä äänenpaine on vapaassa eli heijastuksettomassa kentässä kääntäen verrannollinen mittauspisteen ja äänilähteen etäisyyteen.
He aloittivat oman yhä jatkuvan työnseisauksensa viime torstaina.
Hashim tuomittiin vuonna 2004 maan armeijan ja presidentti Pervez Musharrafin kritisoimisesta 23 vuodeksi vankilaan.
Hän voitti Miss Yyteri -kilpailun vuonna 2001 ja oli Miss Suomi -finalisti vuosina 2001 ja 2003.
Peräkkäisten porttien tulee olla vuorotellen punaisia ja sinisiä.
Vuonna 2980 Kolmatta Aikaa Aragorn antoi sormuksen Arwenille Lórienissa kihlautuessaan tämän kanssa.
"Samalla hän varoitti, että yritykset luoda maailman asioihin ""imperialismia ja sanelupolitiikkaa"" ovat vaarallisia ja epäterveitä."
"Rafiki omaa useita afrikkalaisten poppamiesten taikoihin ja tapoihin perustuvia tapoja, kuten erakkona puissa asumisen, ”taikakepin” sekä eläinten jäännöksistä tehtyja taikakaluja."
"Talon voi menettää, kunhan ei omaa lastaan."
Hänen hallintokautenaan Liechtensteinin naiset saivat äänioikeuden vuonna 1984 järjestetyn kansanäänestyksen perusteella.
"Kyseisen pankin kautta hän siirsi sata tuhatta euroa InvestCapitan tilille, ja joutui pyramidihuijauksen kohteeksi."
Marcus Grönholmin ja Sebastien Loebin taistelu mestaruudesta alkoi tasaisena.
"Kauden jatkon suhteen tärkeintä Thorkildsenin kannalta on se, pysyykö selkä kivuttomana."
Samoihin aikoihin yhtye ilmoitti tekevänsä sopimuksen Kamijon levy-yhtiön Sherow Artist Societyn kanssa.
"""Ilman muuta niin tehdään, jos se minusta on kiinni."
"Tiedettiin, että pisteille (kahdeksan parhaan joukkoon) on mahdollisuudet, mutta paljon riippuu siitä, miten ensimmäisen kierrokset sujuvat"", Räikkönen muisteli."
Esimerkiksi keväällä 1993 purjekoneen hinauskoneen kuljettaja sai surmansa Lopen Räyskälässä.
"En tiedä, kauanko menee siihen, että saan ajoituksen kuntoon."
Etenkin piirrostyylisissä kuvissa esiintyy usein samaa väriarvoa rivin peräkkäisissä kuvapisteissä.
Asuntoministeri Jan Vapaavuori (kok.) haluaa lisää hartiapankkirakentamista.
Tasaisen loppuottelun Botniaa vastaan HIFK voitti maalein 4-2.
"Tutkintamatka liittyy ruandalaismieheen, joka on vangittu Suomessa."
Hänen isänsä oli lääkäri ja Rhys Jones joutui muuttamaan nuorena paljon isänsä työn vuoksi.
Metso teki SM-liigadebyyttinsä 23. syyskuuta 2010 Pelicansia vastaan.
"Knudsen tiedettiinkin usein vain ""sinä pipopäisenä maalivahtina""."
